 обычный    лос-анжелесский   кафе .   примерно   9   утро .  кафе    до    отказ    не 
 заполнять ;  то   не   менее   значительный   количество   посетитель    пить   кофе ,   есть 
 яйцо   и   бекон .

      двое   из   они  --  это   молодой   человек   и   девушка .  молодой   человек   говорить   с 
 небольшой   британский    акцент   и ,  как   его   соотечественник ,  курить   сигарета   с 
 пренебрежение .

      сколько    год   девушка    или   откуда    она ,   сказать    невозможно ;   каждый   она 
 действие   абсолютно   не   сочетаться   с   то ,  что   она   делать   секунда   назад .  парень 
 и   девушка   сидеть   в   кабинка .  говорить   очень   быстро ,  в   рваный   темп .

      молодой   человек .  нет ,  исключать ,  это   слишком   рискованно .  я   завязывать .

      девушка .  ты   каждый   раз   так   говорить :  хватить ,  я   завязывать ,  слишком   опасно .

      молодой   человек .  я   знать ,   я    всегда    это   говорить .  и   я   всегда   так    думать ,
 но ...

      девушка . ... но   через   пара   день   ты   об   это   забывать ...

      молодой    человек .  ... но   время ,   когда    я    об   это    забывать ,   проходить ,  и 
 начинаться   время ,  когда   я   об   это   быть   помнить .

      девушка .  когда   ты   вот   так   говорить ,  знать ,  на   что   это   похожий ?

      молодой   человек .  это   похожий   на   слово   разумный   человек ,  вот   на   что .

      девушка .     это      похожий     на     кряканье     утка .   ( изображать     утка )
 кря - кря - кря - кря - кря ...

      молодой   человек .  ну   что   ж ,  не   волноваться ,  больше   ты   это   не   услышать ,  ты 
 больше   не   услышать ,  как   я   крякать   о   то ,  что   я   больше   никогда   не   быть   делать .

      девушка .  с   завтрашний   день .

      парень    и    девушка     смеяться ,   их    смех    длиться    некоторый    время :    то 
 прекращаться ,  то   возобновляться   снова .

      молодой     человек   ( улыбаться ).   точно .    сегодня     я    быть    крякать    не 
 переставать .

      официантка   подходить   к   пара   с   кофейник .

      официантка .  мочь   быть ,  еще   кофе ?

      девушка .  да - да ,  спасибо .

      официантка   наливать    девушка   кофе .  молодой   человек   закуривать    еще   один 
 сигарета .

      молодой   человек .  у   я   все   быть .

      официантка    уходить .   молодой    человек    выпускать   дым   кольцо .   девушка 
 класть   в   свой   кофе   очень   много   сахар   и   сливки .

      молодой   человек   возвращаться   к   обсуждение   прерывать   тема .

      молодой   человек .  я   хотеть   сказать ,  что   сейчас   это    также   рискованно ,   как 
 грабить   банк .  даже   еще    рискованно .  с   банка   просто !  федеральный   банк   можно 
 спокойно    грабить  --   никто   ты    не   быть    останавливать .   они   же   от    все 
 застраховывать ,  что   он   волноваться ?   в   банк   даже   пистолет   не   нужный .  я   слышать 
 о   парень ,   который   приходить    в    федеральный   банк   с   мобильный   телефон ,  передавать 
 телефон   кассир ,  а   на   другой    конец   провод   какой-то   мужик    говорить :  " у   мы 
 дочка   этот   парень ,  и   если   вы   он   не   отдавать   весь   деньги ,  мы   ее   убивать ".

      девушка .  и   что ,  срабатывать ?

      молодой   человек .  и   еще   как   срабатывать ,  я   же   об   это   и    говорить !   какой-то 
 раздолбай   приходить   в    банк  --   и   не    с   пистолет ,  не   с    ружье ,  а    с   дурацкий 
 телефон , -  все   обчищать ,  и   никто   даже   не   почесаться .

      девушка .  а   что   становиться   с   его   дочка ?

      молодой   человек .   не   знать .  может ,  никакой   дочка   вообще   не   быть  --  смысл 
 этот   история   не    в   это .  смысл   в   то ,  что   банк   быть   ограбить   с   помощь   один 
 телефон .

      девушка .  хотеть   банка   грабить ?

      молодой   человек .   я   не   говорить ,  что   хотеть   грабить   банка ,  просто   объяснять ,
 что   это   простой ,  чем   то ,  что   мы   с   ты   делать .

      девушка .  то   быть ,  ты   не   хотеть   грабить   банка ?

      молодой    человек .   не - а ,   весь    этот   ребята   идти    по    один   дорожка :   или 
 погибать ,  или   получать   двадцать   год .

      девушка .  и   винный   магазин   тоже   не   хотеть ?

      молодой   человек .  а   о    чем   я ,  по   твой ,  говорить ?   нет ,   винный    магазин 
 тоже   не   хотеть .  теперь    это    совсем   не   то ,   что    рано .   среди    хозяин   винный 
 магазин   становиться   слишком   много   иностранец .  вьетнамец ,  кореец  --  они   даже   по 
 английски   ни   хрен   не   говорить .  сказать   он : " открывать   касса ",  а   он   вообще   не 
 понимать ,  что   это   значить ,  мать    он .   они   принимать   все   это   слишком   близко   к 
 сердце .   если   быть    продолжать ,  рано   или    поздно    мы    приходиться   пристрелить 
 кто-нибудь   из   этот   безмозглый   чучмек? .

      девушка .  я   никто   не   хотеть   убивать .

      молодой   человек .  и   я   не   хотеть .  но   с   они   мы   мочь   оказываться    в   ситуация ,
 когда  --  либо   они ,  либо   мы .  и   если   не   этот   чучмек? ,  тогда   какой-нибудь   старый 
 еврей ,   который    владеть    этот    магазин    черт    знать    сколько    время ,  уже 
 пятнадцать   поколение .   или    какой-нибудь    дедушка    ирвинг    быть    сидеть    за 
 прилавок   со   здоровый   магнум? .  попробовать ,   зайти   в    такой   магазинчик   с   один 
 мобильный    телефон ,  посмотреть ,  что    у   ты    получаться .   ну    он    к    черта ,
 хватить ,  пора   завязывать .

      девушка .  ну ,  и   что   оставаться  --  работа   искать ?

      молодой   человек  ( смеяться ).  не   в   этот   жизнь .

      девушка .  тогда   что ?

      он   кричать   официантка .

      молодой   человек .  гарсон !  кофе !

      потом   смотреть   на   девушка .

      молодой   человек .  этот   заведение .

      подходить   официантка ,  наливать   он   кофе .

      официантка  ( грубо ). " гарсон " -  мужской   род .

      уходить .

      девушка .  это ?  это   же   кафе .

      молодой    человек .  ну   и    что ?  ресторан   никогда   не   грабить ,  а   почему   бы   и 
 нет ?  бар ,  винный   магазин ,   бензоколонка  --  ты    всюду   мочь   башка   снести ,
 если    сунуться .  а   в   ресторан    ты   ловить   они ,  можно    сказать ,   практически    с 
 расстегнуть   ширинка .  они    вообще    не   ожидать   ограбление ,   ну   или   почти    не 
 ожидать .

      девушка   ( постепенно    увлекаться   идея ).  и    уж   точно    в   такой    место   не 
 проявляться   фактор   героизм .

      молодой    человек .  верно .  как    и    банк ,   такой   заведение    застраховывать .
 менеджер   все   по   хрен ,  он   лишь   важно   быстро   ты    выпроваживать ,  пока    ты 
 не   начинать   отстреливать    посетитель .  официантка   не   становиться    подставляться    под 
 пуля    ради   касса .  всякий   посудомойка ,  который    получать    доллар   пятьдесят   в 
 час ,  просто    насрать   на    то ,   что    ты   грабить   их   хозяин .  посетитель   сидеть   с 
 набитый   рот   и   вообще   не    понимать ,   что   происходить .  только   что   ты   проглатывать 
 кусок   омлет  --  а   тут   ты   совать   пушка   в   лицо .

      девушка   явно   увлекать   идея .  молодой   человек   продолжать ,  понижать   голос .

      молодой   человек .   понимать ,   этот   мысль    возникать    у    я    в   последний 
 винный   магазинчик ,  который   мы   брать .  помнить ,  покупатель   все   идти   и   идти ?

      девушка .  ага .

      молодой   человек .  и   у   ты   возникать   идея   забирать   у   они   бумажник .

      девушка .  точно .

      молодой   человек .  это   быть   блестящий   идея .

      девушка .  спасибо .

      молодой   человек .  в   бумажник   быть   много ,  чем   в   касса .

      девушка .  больше .

      молодой   человек .  в   ресторан   ходить   куча   народ .

      девушка .  и   все  --  с   бумажник .

      молодой   человек .  не   так   глупо ,  а ?

      девушка   осматривать   кафе .   посетитель   есть ,  разговаривать   друг   с   друг .
 усталый   официантка    принимать    заказ .  уборщик   сновать   между   стол ,  собирать 
 посуда .  менеджер   о   что-то   говорить   с   повар .  улыбка   на   лицо   девушка   делаться 
 весь   широко .

      девушка .  совсем   не    глупый .  ( переходить   от    слово   к   дело )  я   готовый .  давать ,
 здесь   и   сейчас .

      молодой    человек .   помнить ,  весь    как   рано   --  ты   контролировать   толпа ,  я 
 разбираться   с   работник .

      девушка .  понимать .

      оба   вытаскивать   пистолет  32  калибр   и   класть   они   на   стол .

      девушка .  я   любить   ты ,  тыковка .

      молодой   человек .  и   я   любить   ты ,  зайка .

      тыковка    и    зайка    хватать    свой    оружие ,   вскакивать   -   и    ограбление 
 начинаться .  тыковка   --  хладнокровный    грабитель - профессионал .   зайка   --  на 
 взвод ,  нервный ,  мочь   взрываться   в   любой   секунда .

      тыковка  ( кричать ).  все   сохранять   спокойствие ,  этот   ограбление !

      зайка .  пусть   хоть   кто-то   пошевелиться  --  весь   башка   снести ,  урод !  ясно ?


      смена   кадр :

      титр :  криминальный   чтиво .


     2.  ВН?? .  шевроле  74  год   выпуск  ( в   движение ) --  утро .

      старый ,   чихать ,   грязный   шевроле   новый   белый   цвет   мчаться   по    улица 
 бедный   район   голливуд .  на   передний   сидение   два   молодой   человек ,  белый   и 
 черный ,   оба    в   дешевый    черный    костюм   с   узкий    черный    галстук    под 
 длинный   зеленый    плащ .  они   звать   винсент    вега  ( белый )   и   джулс   виннфилд? 
( черный ).  за   руль   джулс .

      джулс . ... ну   ладно ,  рассказывать   про   этот  " кофейня ".

      винсент .  а   что   ты   хотеть   знать ?

      джулс .  там   ведь   травка   разрешать ,  так ?

      винсент .  да ,  разрешать ,  но   как    бы   не   на   сто   процент .  в   смысл ,  ты   не 
 мочь   зайти   в    ресторан ,   свертывать   косяк    и    начинать    шмаливать? .   можно   курить 
 только   дома   или   в   специально   отводить   место .

      джулс .  то   быть   в   этот  " кофейня "?

      винсент .  да ,  раскладка   такой :  разрешать   покупать ,  разрешать   хранить ,  и ,
 если   ты   владелец   такой   наркобар? ,  то    ты   разрешать    продавать .   разрешать 
 иметь   при   себя ,   что   на    самый    дело    не   иметь   никакой    значение  --   только 
 послушать ! --   если    ты    останавливать   копа ,  то   они    не    иметь    право    ты 
 обыскивать .  копа   в   амстердам   не   иметь   право   на   обыск .

      джулс .  ну   и   дело  --  слушать ,  я   ехать   туда ,  прямо   сейчас !

      винсент .   да ,  ты    там   понравиться .   но    знать ,   что    самый   смешной    в 
 европа ?

      джулс .  что ?

      винсент .   такой    маленький    отличие .   там    вроде   все   тоже   самый ,   что   и 
 здесь ,  но   чуть-чуть   отличаться .

      джулс .  например ?

      винсент .   ну    вот    в    амстердам    в    кинотеатр    продавать    пиво .  и   не   в 
 бумажный   стаканчик  --  нет ,  давать   настоящий   стеклянный   кружка ,  как   в   бар .  в 
 париж    продавать   пиво    в    макдоналдс? .  да ,   и   еще  --   ты   знать    как   в   париж 
 называть   четвертьфунтовик?   с   сыр ?

      джулс .  что ,  они   он   не   называть   четвертьфунтовик?   с   сыр ?

      винсент .  нет ,  у   они   там   метрический    система ,  они   не   понимать ,   что   это 
 за   хрен  -  четвертьфунтовик?   с   сыр .

      джулс .  и   как   они   он   называть ?

      винсент .  роял   с   сыр .

      джулс  ( повторять ).  роял   с   сыр .  а   бигмак?   они   как   называть ?

      винсент .  бигмак?   так   и   быть  -  бигмак? ,  но   они   говорить   ле   бигмак? .

      джулс . а     как    они    называть     хоппер [1]?

      винсент .  не   знать ,   я   там    не   ходить    в   бургеркинг? .   но    ты   знать ,  что   в 
 голландия   класть   на   картошка - фри   вместо   кетчуп ?

      джулс .  и   что ?

      винсент .  майонез .

      джулс .  вот   черт !

      винсент .  я   сам   видеть .  и   не   в   смысл  -  чуть-чуть   сбоку   тарелка ,  нет ,  они 
 весь   картошка   они   поливать .

      джулс .  Ооххх?? !


      смена   кадр :

     3.  ВН?? .  шевроле  ( багажник ) --  утро .

      багажник    шевроле     открывать ,    джулс     и     винсент    доставать    оттуда    два 
 автоматический     пистолет    45   калибр ,   вставлять    обойма     и    снимать    с 
 предохранитель .

      джулс .  приходиться   пускать   пушка   в   дело .

      винсент .  сколько   они   там ?

      джулс .  трое   или   четверо .

      винсент .  считать   наш ?

      джулс .  не   уверенный .

      винсент .  то   быть   они   там   мочь   быть   пять   человек ?

      джулс .  возможно .

      винсент .  надо   быть   взять   ружье .

      они   закрывать   багажник .


      смена   кадр :

     4.  СН?? .  двор   жилой   дом  --  утро .

      винсент   и   джулс  ( пол   их   длинный   плащ   практически   волочиться   по   земля )
 проходить   через   двор   жилой   дом .

      мы   следить   за   их   движение .

      винсент .  как   она   звать ?

      джулс .  миа .

      винсент .  как   они   с   марселлас?   встречаться ?

      джулс .  не   знать ,  ну   как   человек   встречаться ...  она   рано   быть   актриса .

      винсент .  она   сниматься   где-нибудь ,  где   я   мочь   она   видеть ?

      джулс .  по-моему ,  самый   большой   ее   роль   быть   в   один   пилот .

      винсент .  а   что   такой   пилот ?

      джулс .  ну ,  по   телевизор   показывать   такой   сериал ,  знать ?

      винсент .  я   не   смотреть   телевизор .

      джулс .   но    ты   в   курс ,   что   быть    такой   изобретение   как   телевизор ,  и   с 
 помощь   этот   изобретение   показывать   сериал ?

      винсент .  да .

      джулс .  ну   вот ,   а   выбирать    сериал    для   показ   так :  делать   один   серия ,
 этот   серия   и   называться   пилот .  и   этот   серия   показывать   человек ,  который   выбирать 
 сериал ,  и   на    основание   один    серия    они    решать ,   быть    ли    снимать    весь 
 остальной   серия .  иногда   сериал    запускать    в   производство ,  а   иногда   браковать .
 она   сниматься   в   то ,  который   забраковывать .


      они   входить   в   здание .

     5.  ВН?? .  холл  ( в   жилой   дом   в   голливуд ) --  утро .

      винсент   и   джулс   проходить   по   холл   и   останавливаться   в   ожидание   лифт .

      джулс .  ты   помнить   антуан   рокамора? ?  пол - черный ,  пол - самоанин? ,  он   еще 
 называть   тони   вот - умора ?

      винсент .  да ,  кажется ,  такой   толстый ?

      джулс .  я   бы   не   называть   он   толстый .  просто   проблема   с   вес .  с    негр 
 бывать   такой .

      винсент .  наверное ,  я   знать ,  о   кто   ты ,  ну   и   что   с   он ?

      джулс .   ну ,   марселлас?   здорово   надирать    он   задница .  и   ходить   слух ,   что 
 причина   быть   жена   марселлас?   уоллес .

      дверь   лифт   открываться ,  мужчина   входить   внутрь .


     6.  ВН?? .  лифт  --  утро .

      винсент .  и   что   он   сделать  --  трахнуть   она ?

      джулс .  нет - нет - нет - нет ,  ну   что   ты .

      винсент .  тогда   что ?

      джулс .  он   сделать   она   массаж   нога .

      винсент .  массаж   нога ?

      джулс   кивать   голова  (" да ").

      винсент .  и   все ?

      джулс   кивать   голова  (" да ").

      винсент .  и   что   сделать   марселлас? ?

      джулс .  посылать   к   он   пара   ребята .   они   взять   он   за   шкирка   и   выбрасывать   с 
 балкон .   парень    пролететь    четыре    этаж .   там    внизу    быть    такой    садик   со 
 стеклянный   крыша ,  вроде   оранжерея   --  так   бедняга   пробивать   этот   крыша .  с   это 
 время   у   он   начинаться   проблема   с   речь .

      дверь   лифт   открываться ,  джулс   и   винсент   выходить .

      винсент .  мерзость   какой .


     7.  ВН?? .  корридор?   на   этаж   жилой   дом   в   голливуд  --  утро .

      неподвижный   кадр   перед   джулс   и   винсент ,  идти   по   холл .

      винсент .  и   все   же   я   сказать :  не   хотеть   пожар  --  не   играть   со   спичка .

      джулс .  что   ты   иметь   в   вид ?

      винсент .  не   стоить   делать   массаж   нога   молодой   жена   марселлас?   уоллес .

      джулс .  а   ты   не   думать ,  что   это   слишком ?

      винсент .  антуан ,   наверное ,  не   ожидать    от    марселлас?   такой   реакция ,  но 
 какой-то   реакция   он   должный   быть   ждать .

      джулс .  это   быть   всего-навсего   массаж   нога .  массаж   нога   ничто   не   означать .
 я   мать   свой   делать   массаж   нога .

      винсент .   это   означать    довольно   интимный   прикосновение   к   молодой    жена 
 марселлас?   уоллес .  это   все   равный   что   полизать   ее   киска ...  ну   нет ,   конечно ,
 не   совсем   все   равный ,  но   игра   на   тот   же   поле .

      джулс   останавливаться .

      джулс .   так - так - так ...  а    ну-ка    стоять .   лизать   баба   киска   и   делать   баба 
 массаж   нога  --  это   совсем   разный   вещь ,  мать   твой .

      винсент .  вещь   разный ,  но   игра   на   один   и   тот   же   поле .

      джулс .  и   ни    на    какой    не   на   один .  слушать ,   может   ты    не   так    делать 
 массаж ,  как   я ,  но   потрогать   нога   женщина   и   засовывать    язык   в   ее   святой   святой 
--  не   один   и   тот   же   поле ,  не   один   и   тот   же   лига ,   и   даже   не   один   и    тот   же   вид 
 спорт ,  мать   твой !  массаж   нога   ни   хрен   не   означать .

      винсент . ты   когда-нибудь   делать   массаж   нога ?

      джулс .  вот   только   не   надо   я   рассказывать   про    массаж   нога  --  я   эксперт 
 по   массаж   нога .

      винсент .  много   раз   делать ?

      джулс .  черт   взять ,  у   я   такой   техника  --  ни   щекотка ,  ничто .

      винсент . а   мужик   ты   делать   когда-нибудь   массаж   нога ?

      джулс   бросать   на   он   долгий   неподвижный   взгляд  --  он   не    по   душа   этот 
 вопрос .

      джулс .  пойти   ты .

      идти   по   коридор .  винсент ,  улыбаться ,  идти   чуть   позади .

      винсент .  сколько   раз ?

      джулс .  пойти   ты .

      винсент .  а   я   не   сделать   массаж   нога  --  я   что-то   уставать ...

      джулс .  слушать ,  бросать   это ,  я   начинать   сердиться  --  вот   этот   дверь .

      они   останавливаться   перед   дверь   с   номер  49.  говорить   шепотом .

      джулс .  который   час ?

      винсент  ( смотреть   на   часы ). 7-22  утро .

      джулс .  еще   рано ,  давать   подождать .

      отходить   от   дверь ,  стоять   лицо   друг   к   друг ,  по-прежнему   шептать .

      джулс .   слушать ,  то ,   что   я   не    становиться    делать   мужик   массаж   нога ,   еще   не 
 означать ,  что   марселлас?   правильно   поступать ,  выбрасывать   антуан   из   окошко   прямо 
 на    это   сраный    стеклянный   крыша ,   вместо   то ,  чтобы   поговорить    с   он    как 
 мужик   с   мужик .  нехороший   это ,  знать   ли .  если   со   я   кто-то   такой   сделать ,
 пусть   молиться ,  чтобы   я   парализовать ,  потому   что   я   пристрелить   ублюдок .

      винсент .  я    не    говорить ,  что    он   правильно    сделать ,  но   ты    говорить ,  что 
 массаж   нога   ничто   не   значить ,  а   я   говорить ,  что   значить .  я   миллион   женщина   делать 
 миллион    раз    массаж    нога ,   и    всякий    раз    это   что-то    значить .   мы    просто 
 притворяться ,  что   это   ничто   не   значить .  в   это - то   весь   смак .  это   происходить ,
 никто    ничто   не   говорить ,  но   ты   весь   понимать ,  она   все   понимать ,  и   марселлас? 
 тоже   все   понимать ,  так   что   антуан   надо    быть   поостеречься .  это   же   все-таки   он 
 жена ,  не   стоить   надеяться ,  что   он   с   юмор   к   это   относиться .

      джулс .  интересный   точка   зрение ,  но   давать   собираться ,  пора   работать .

      винсент .  как   ты   сказать ,  она   звать ?

      джулс .  миа .  а   почему   ты   так   интересоваться   жена   босс ?

      винсент .  понимать ,  марселлас?   уезжать   во    флорида ,   и   он   хотеть ,  чтобы   я 
 позаботиться   о   она ,  пока   он   не   быть .

      джулс .  позаботиться   о   она ?

      вытягивать    указательный   палец ,  как   будто   это    пистолет ,  и    приставлять 
 он   к   голова .

      винсент .  да   не   так !   сходить   с   она   куда-нибудь .  развлекать    она ,  чтобы   она 
 не   чувствовать   себя   одинокий .

      джулс .  и   ты   приглашать   миу?   уоллес   на   свидание ?

      винсент .  это   не   свидание .   это    как   если   бы   ты   с   жена   приятель   пойти   в 
 кино   или   еще   куда-нибудь .  это ...  ну ...  просто   для   компания .

      джулс   смотреть   на   он .

      винсент .  не   свидание   этот .

      джулс   смотреть   на   он .

      винсент .  я   не   хотеть   быть   плохой   парень .

      джулс   качать   голова   и   говорить   про   себя .

      джулс .  этот   сука   еще   кто-то   сводить   в   могила .

      винсент .  что - что ?

      джулс .  ничего .  давать   собираться .

      винсент .  что   ты   сказать ?

      джулс .  ни   хрен   я   не   сказать .  давать ,  за   работа .

      винсент .  не   делать   из   я   идиот ,  ты   что-то   сказать ,  так ?

      джулс  ( говорить   о   дело ).  ты   хотеть   работать   или   нет ?

      винсент .  я   хотеть ,  чтобы   ты   повторять ,  что   ты   сказать .

      джулс .    через    30   секунда     этот    дверь     открываться ,   так     что    хорошо 
 сосредоточиваться ...

      винсент . ... я   сосредотачивать ...

      джулс .  ни   хрен   ты    не   сосредотачивать .  забывать   об   этот   дерьмо ,  и   собираться ,
 как   настоящий   профи .


     8.  ВН?? .  квартира  ( комн? .49) --  утро .

      три   молодой   парень  ( все   что   происходить ,  явно   превышать   они   уровень )  сидеть 
 за   стол ,  на   который   навалить   гамбургер ,  картошка - фри   и   газировать   вода .
 они   вздрагивать    от   громкий    стук   в   дверь ,  один   из   они   открывать   дверь ,  за 
 который   джулс   и   винсент .

      джулс .  здорово ,  ребята .

      двое   мужчина   входить   в   квартира .

      трое    молодой    застигать    врасплох    парень   -  это :  марвин ,   чернокожий 
 парень ,  открывать    дверь ,  по   мера    развитие    сцена    отходить    на   задний   план ;
 роджер ,   блондинистый   парень   спортивный   вид   с   прическа   " стая    чайка ",   до 
 этот   момент    не    сказать    не    слово ,   сидеть    за    стол    с    большой    пухлый 
 гамбургер    в    рука ;   бретт ,   бледный ,   по    вид   школьник ,   с    прилизывать 
 волос .

      винсент   и   джулс   входить   в   комната ,   рука   а    карман .  говорить   весь    время 
 джулс .

      джулс .  как   дело ,  ребята ?

      ответ   нет .

      джулс  ( к   бретт ).  я   что-то   путать ,  или   я   задавать   вопрос ?

      бретт .  у   мы   все   в   порядок .

      пока   джулс   и   бретт   говорить ,  винсент   продвигаться   за   спина   парень .

      джулс .  ты   знать ,  кто   мы ?

      бретт   качать   голова  (" нет ").

      джулс .  мы    помощник   твой    деловой   партнер   марселлас?    уоллес ,   ты 
 ведь   помнить   свой   деловой   партнер ,  а ?

      ответ   нет .

      джулс  ( к   бретт ).   взять   на   себя    смелость   предполагать ,  что   ты   бретт ,
 да ?

      бретт .  да ,  я   бретт .

      джулс .  я   так    и   думать .  итак ,  ты    помнить   свой   деловой   партнер ,  так ,
 бретт ?

      бретт .  помнить .

      джулс .   рад    за   ты .  похоже ,   мы   с    винсент   помешать   вы   завтракать ,
 извинять   мы .  что   кушать ?

      бретт .  гамбургер .

      джулс .  гамбургер .  краеугольный   камень   любой   питательный    завтрак .  и 
 что   за   гамбургер ?

      бретт .  чизбургер .

      джулс .  нет ,   я    иметь    в    вид ,  откуда   они ?   макдоналдс? ,  вендис? ,   бургер? 
 кинг [2],  откуда ?

      бретт .  биг   кахун?   бургер? .

      джулс .  биг   кахун?    бургер? .   этот   гавайский   фастфуд? .  я   слышать ,  у   они   там 
 вкусный   бургер? .  я   сам   никогда   не   пробовать ,  как   они ?

      бретт .  хороший .

      джулс .  не   против ,  если   я   попробовать   один   из   твой ?

      бретт .  нет .

      джулс .  твой  --  вот   этот ,  да ?

      бретт .  да .

      джулс   брать   бургер?   и   откусывать   кусок .

      джулс .  Ммммммм?? ,  какой   вкусный    бургер? . ( винсент )  винс ,  ты   когда-нибудь 
 пробовать   биг   кахун?   бургер? ?

      винсент .  нет .

      джулс   протягивать   он   биг   кахун? .

      джулс .  не   хотеть   откусывать ?  очень   вкусно .

      винсент .  я   не   голодный .

      джулс .  если   любить   гамбургер ,  попробовать    вот    этот   как-нибудь .  я - то    сам 
 обычно   они   не   есть ,  потому    что   мой    девушка  --  вегетарианка .  из-за   это    и    я 
 почти   что   вегетарианец ,   но   со   вкус   хороший   бургер?   ничто    не   сравниться .
( бретт )  ты   знать ,  как   во   франция   называть   четвертьфунтовик?   с   сыр ?

      бретт .  нет .

      джулс . сказать   он ,  винсент .

      винсент .  роял   с   сыр .

      джулс .  роял   с   сыр .  а   почему ,  знать ?

      бретт .  из-за   метрический   система ?

      джулс .  ну   у    ты   и   мозги ,  бретт .  умный   ты ,  это   точный .  из-за   метрический 
 система . ( показывать   на   пластиковый   стакан )  это   что ?

      бретт .  спрайт .

      джулс .  спрайт ,  отлично  -  не   возражать ,  если   я   отхлебывать   немного    твой 
 напиток ,  горло   промачивать ?

      бретт .  конечно .

      джулс   брать   стакан   и   пить   через   трубочка .

      джулс .  Мммммммммм?? ,  прямо   в    точка ! ( роджер )  слушать ,   ты ,  стая   чайка ,  ты 
 знать ,  за   что   мы   приходить ?

      роджер   кивать   голова  (" да ").

      джулс .  тогда    почему   бы    ты   на    сказать   мой   человек ,  винс ,  где   вы 
 прятать   этот   штука ?

      марвин .  она   под   кро? ...

      джулс .  я   что-то   не   помнить ,  чтобы    я   ты    о   что-то   спрашивать .  ( роджер )
 ну ,  что ,  сказать ?

      роджер .  она   под   кровать .

      винсент   подходить   к   кровать ,  нагибаться   и   доставать   черный   кейс .

      винсент .  быть .

      винсент   щелкать   замок ,  открывать   кейс .  мы   не   видеть ,  что   внутри ,  но   из 
 кейс   исходить   сияние .  винсент   замирать ,  завороженный .

      джулс .  мы   довольный ?

      завороженный   винсент   не   отвечать .

      джулс .  винсент !

      винсент   смотреть   на   джулс .

      джулс .  мы   довольный ?

      винсент .  мы   довольный .

      бретт  ( джулс )   слушать ,  как   ваш   имя ?  я   так   понимать ,  он   звать   винсент ,
 а   вы   как ?

      джулс .  я   звать   пит ,  и   не   нужно   я   зуб   заговаривать .

      бретт .   я   просто   хотеть   вы   сказать ,  как   мы   сожалеть   обо   все   это ,   что 
 происходить    между    мы    и   мистер    уоллес .  мы   с   самый   начало   исходить   из 
 хороший   побуждение ...

      в    тот    время ,  как    бретт    говорить ,   джулс    вынимать    пистолет    и   трижды 
 стрелять   роджер   в   грудь .  роджер   падать   со   стул .

      винс   улыбаться   про   себя :  джулс   не   изменять   свой   стиль .

      бретт   замирать ,  поражать   страх .  он   не   кричать ,  не   плакать   и   ничто   не 
 говорить ,   но    его   тело   до   отказ   наполнять   страх ,   и   он   как   будто    вот-вот 
 лопнуть .

      джулс  ( бретт ).  ой ,  извинять ,  ради   бог .  я   сбивать   ты   с   мысль ?  я   не   хотеть ,
 правда .   продолжать ,   пожалуйста .   по-моему ,   ты    говорить    что-то    о   " хороший 
 побуждение ".

      бретт   не   мочь   выговаривать   ни   слово .

      джулс .  что   такой ?  похоже ,  ты   весь   сказать .  позволять ,  я   ты   отвечать .  не   мочь 
 бы   ты   описывать   я ,  как   выглядеть   марселлас?   уоллес ?

      бретт   все   еще   не   мочь   выговаривать   ни   слово .

      джулс     взрываться ,    с     грохот    перевертывать     столик ,    разрушать 
 единственный   преграда    между    он    и   бретт .  бретт    теперь    сидеть   на    стул 
 посреди    комната   перед    джулс ,  как   политзаключенный    перед   следователь   на 
 допрос .

      джулс .  ты   из   какой   страна ?

      бретт  ( умирать   со   страх ).  что ?

      джулс .  я    не    знать    такой    страна   --  " что "!   у    вы   в   " что "   говорить 
 по-английски ?

      бретт  ( он   вот-вот   хватить   удар ).  что ?

      джулс .  по-английски - мочь - говорить - урод ?

      бретт .  да .

      джулс .  значит ,  ты   понимать ,  что   я   говорить ?

      бретт .  да .

      джулс .  описывать ,  как   выглядеть   марселлас?   уоллес !

      бретт  ( одуревать   от   страх ).  что ?

      джулс   вынимать   свой  45- й   и   прижимать   его   ствол   к   щека   брет .

      джулс .   сказать   " что "  еще   раз !   ну   давать ,   сказать  " что "   еще   раз !   я   ты 
 просить ,  умолять   просто ,  ублюдок ,  сказать  " что "  еще   хоть   один   раз !

      бретт   опадать   на   глаз .

      джулс .  а   теперь   описывать ,  как   выглядеть   марселлас?   уоллес !

      бретт .  ну ...  он ...  он ...  черный ...

      джулс .  далеко !

      бретт . ... и   он ...  он ...  высокий ...

      джулс .  он   похожий   на   шлюха ?

      бретт  ( не   подумать ).  что ?

      джулс    перглядываться?    с   винсент ,   тот    подмигивать ,  джулс    округлять 
 глаз   и   стрелять   бретт   в   плечо .

      бретт   вскрикивать ,  начинать   трястись / корчиться   на   стул .

      джулс .  он - похожий - на - шлюха ?

      бретт  ( в   агония ).  нет .

      джулс .  так   почему   же   ты   хотеть   трахнуть   он   как   шлюха ?

      бретт  ( корчиться   в   судорога ).  я   не   хотеть .

      джулс  ( более   спокойный   голос ).  хотеть ,  бретт .  ты    хотеть   он    трахнуть .
 ты   когда-нибудь   библия   читать ,  бретт ?

      бретт  ( корчиться   в   судорога ).  да .

      джулс .  там   быть   один    место ,  я   он   запоминать ,  подходить    к   этот   ситуация .
 иезекииль ,  25:17: " путь    праведник   преграждаться   нечестивость?   грешник   и 
 беззаконие   злобный .  благословенный   тот ,  кто ,  побуждать   милосердие   и    добрый 
 воля ,  вести    слабый   чрез   долина   тьма ,  ибо    он   быть    истинный   опора    брат 
 свой    и   хранитель    заблудший .   и    простереть    рука   мой    на   тот ,   кто    замышлять 
 истреблять    брат    мой ,  и    совершать    над    они    великий   мщение    наказание 
 яростный ,  и   узнавать ,  что   я  --  господь ,  когда   совершать   над   они   мой   мщение ."[3]

      каждый   из   наш   герой    в   этот   время   выпускать   полный   обойма    в   сидеть 
 бретт .

      когда   они   заканчивать ,   неподвижный   труп   еще   мгновение    сидеть   на   стул ,
 затем   опрокидываться .

      наступать   тишина .

      единственный   звук  -  этот   бормотание   марвин   в   угол .

      марвин . ... черт  ... черт  ...  вот   черт  ... так   хладнокровно ...

      винсент  ( показывать   на   марвин ).  твой   дружок ?

      джулс .  да ,  винсент ,  это   марвин ;  марвин ,  это   винсент .

      винсент .  сказать   он ,  пусть   затыкаться ,  на   нерв   я   действовать .

      джулс .  марвин ,  на   твой   место   я   бы   затыкаться .

      внезапно    дверь   ванная    распахиваться ,   и    четвертый   парень   ( такой    же 
 молодой ,  как   и   остальной )  выскакивать   наружу   с   серебристый   магнум?   в   рука .

      камера   перемещаться   вместе   за   он .

      четвертый    парень .   умирать ... умирать ...   умирать ...   умирать ...   умирать ...
 умирать !

      четвертый   парень   выпускать  6   громкий   выстрел   из   свой   ручной   гаубица 
 в   направление    винсент    и   джулс .   он    кричать    в   упоение    мщение ,  пока    он 
 магазин   не   опустеть ;  тогда   он   несколько   раз   вхолостую   нажимать   на   курок .

      затем ...  выражение    его    лицо   полностью   меняться ,  от   плотно    сжатый   губа 
(" возмездие   приходить ")  к   растерянный   взгляд  (" что   за   черт ?").

      четвертый   парень .  я   не   понимать ...

      поток    пуля    буквально   рвать    он   на   кусок ,  он   сбивать   с   нога    и   исчезать   за 
 край   кадр .

      кадр   пустеть .

      экран   гаснуть .

      появлятся?   надпись :

     " винсент   вега   и   жена   марселлас?   уоллес "

      смена   кадр :


     9.  средний   план  --  батч   кулидж? .

      из   темнота   батч   кулидж? ,   белый , 26  год ,  титулованный   боксер .  батч   сидеть 
 за    стол ,   на   немой    красно-синий    спортивный    куртка .   с   он    говорить   самый 
 главный   босс   марселлас?    уоллес ,   мы   он   не   видеть ,  он    за   кадр .  его    голос -
 голос   чернокожий   --   звучать    как    нечто   средний   между   голос   гангстер   и 
 король .

      марселлас?  ( ЗК?? ).  когда   все    это   заканчиваться ,  ты   быть   рад ,   вот   увидеть .
 понимать ,   батч ,   сейчас   ты    здоровый    как   бык ,  но ,   как    это    ни   прискорбный ,
 здоровье   твой  -  не   навсегда .  это ,  видеть   ли ,  жизненный   факт ,  мать   он   так ,  и 
 ты    приходиться   он    осознавать    и    с   он    считаться .  кругом    полно    безмозглый 
 ублюдок ,  думать ,  что   они   с   год   становиться   хорошо ,  как   вино .  да   и   потом ,
 даже   если   все   пойти   как   ты   хотеться ,  кто   ты   становиться ?  чемпион   мир   в   вес 
 перо .  и   кто   это   нахрен?   нужно ?  или   у   ты   деньги   от   это   прибавляться ?

      рука   марселлас?   класть   конверт ,  набивать   деньги ,  на   стол   перед   батч .
 батч   брать   конверт .

      марселлас?   ( ЗК?? ).   сейчас ,  перед    бой ,  ты ,  возможно ,   чувствовать   легкий 
 укол ,  это   в   ты    гордость   играть .  пойти   она   нахрен? !  от   она   один   вред ,  польза 
 никакой .   бороться    с    этот   поганый   чувство .   потому   что   через   год ,  когда    ты 
 быть   кайфовать   на   кариб ,  ты   сказать   себя : " марселлас?   уоллес   быть   правый ".

      батч .  с   это   у   я   проблема   нет .

      марселлас?  ( ЗК?? ).  в   пятый   раунд   ты   ложиться .

      батч   кивать   голова  (" да ").

      марселлас?  ( ЗК?? ).  сказать   вслух !

      батч .  в   пятый   раунд   я   ложиться .


      смена   кадр :

     10.  ВН?? .  автомобиль  ( в   движение ) --  день .

      винсент   вега    здорово   смотреться   за    руль    вишневый   кабриолет   шевроле 
 малиб?  1964  год   выпуск .  автомобильный   радио   играть   рок-н-ролл .


     11.  СН?? . " салли   лерой " --  день .

     " салли    лерой " -  большой    стриптиз - бар   в    лос-анжелес .  его   владелец  --
 марселлас? .

      машина   винсент   въезжать    на    большой   скорость    на    прилегать   к    бар 
 стоянка   и   припарковываться   рядом   с   белый   хонда   сивик? .

      винс   стучаться ;   мы   слышать   щелчок    окрыться?   замок .  дверь   открываться ,
 внутри    мы    видный    англичанин    дэйв .   дэйв    на    самый    дело   --   никакой   не 
 англичанин .   он    молодой    чернокожий   парень    из    бэлдуин?    парк .  он   управлять 
 несколько   клуб   марселлас? ,  в   тот   число   и  " салли   лерой ".

      англичанин    дэйв .  винсент   вега !  наш   человек    в   амстердам !   а   ну   давать ,
 заходить .

      винсент   входить   внутрь .  он   нести   черный   кейс   из   предыдущий   сцена   с   он   и 
 джулс .  англичанин   дэйв   хлопать   дверь   перед   наш   нос ,  закрывать   она .


     12.  ВН?? . " салли   лерой " --  день .

      роскошный   клуб   в    этот    время   день    пустовать .  англичанин   дэйв    идти    через 
 помещение   бар ,  винсент  --  за   он .

      винсент .  где   большой   босс ?

      англичанин   дэйв .  вон   там ,  заканчивать   кое-какой   дело .

      тз    винсент :  батч    пожимать   рука    огромный    человек ,   стоять   к   мы 
 спина .  огромный   человек  --  это    тот   пресловутый   марселлас? ,  лицо   который   мы 
 до   сей   пора   не   видеть .

      англичанин    дэйв   ( ЗК?? ).  подождать   пара    секунда .  когда    увидеть ,  что    этот 
 белый   парень   уходить ,  идти   наверх .  может ,  сделать   ты   пока   эспрессо? ?

      винсент .  а   может ,  чашка   старый   добрый   черный ?

      ссейчас?   быть .  я   слышать ,  ты   завтра   вести   миу?   погулять ?

      винсент .  по   поручение   марселлас? .

      англичанин   дэйв .  ты   с   она   рано   встречаться ?

      винсент .  нет .

      англичанин   дэйв   улыбаться .

      винсент .  что   смешной ?

      англичанин   дэйв .  нет - нет ,  абсолютно   ничего .

      винсент .  слушать ,  я   не   идиот .  она  --  жена   босс .  я   быть   сидеть   напротив ,
 жевать   еда   с   закрывать   рот ,  смеяться   над   ее   шутка ,  вот   и   все .

      англичанин   дэйв   ставить   перед   винсент   чашка   кофе .

      англичанин   дэйв .  я   звать   пол ,  но   только   между   мы .

      батч   присаживаться   к   бар   рядом   с   винсент ,  который    пить   свой  " старый 
 добрый   черный ".

      батч  ( англичанин   дэйв ).  пачка   ред   эпплс? ,  пожалуйста .

      англичанин   дэйв .  с   фильтр ?

      батч .  без .

      пока   батч   ждать   сигарета ,  винсент   смотреть   на    он ,   потягивать   кофе .  батч 
 перехватывать   его   взгляд .

      батч .  что-то   увидеть ,  друг ?

      винсент .  я   ты   не   друг ,  петушок .

      батч   медленно   повертываться   к   винсент .

      батч .  что   ты   сказать ?

      винсент .  по-моему ,  ты   весь   отлично   слышать ,  груша   боксерский .

      батч   начинать   вставать ,  но   в   этот   время ...

      марселлас?  ( ЗК?? ).  винсент   вега   в   здание ?  а   ну   идти   сюда !

      винсент   идти    по   направление   к   край   экран ,  даже   не   взглядывать    на   батч .
 камера   перемещаться   в   БП??   батч ,   который   оставаться   один    в   кадр ;   похоже ,   он 
 готовый   научать   кое-кто   хороший   манера .

      тз    батч :   винсент    обниматься    и    целоваться    с    таинственный    гигант 
( марселлас? ).

      батч   принимать   мудрый   решение ,  что   раз   уж   этот   козел  -  друг   марселлас? ,
 то   хорошо   с   он   не   связываться .  по   крайний   мера ,  пока .

      англичанин   дэйв  ( ЗК?? ).  пачка   ред   эпплс?  --  доллар   сорок .

      батч   отвлекаться   от   свой    мрачный   мысль ,  платить    англичанин    дэйв   и 
 уходить   из   кадр .


      смена   кадр :

     13.  ВН?? .  дом   ланс  ( кухня ) --  вечер .

      БП??    джоди ,  девушка   с    явный   пристрастие    к    прокалывание   свой    тело .
 каждый   из   ее    ухо   прокалывать   по   пять   раз .  у   она   также   колечко   в   губа ,  нос   и 
 бровь .

      джоди . ... я   ты   давать   почитать .  отличный   руководство   по   пирсинг .

      джоди ,  винсент   и   девушка   по   имя   трудить   сидеть   за   стол   в    кухня   дом   в 
 пригород   лос-анжелес .  винс   вроде   бы   здесь ,  но   в   разговор   он   не   участвовать .

      трудить .  я   видеть   такой   пистолет ,  он   использовать   для   прокалывание   ухо .  а 
 для   прокалывание   сосок   его   тоже   можно   использовать ?

      джоди .  ни   в    кой   случай .  это   противоречить   самый   идея   пирсинг .  весь   мой 
 дырочка ,  в   шестнадцать   место   по   весь   тело ,  все   до   один  --  сделать   простой 
 игла .  пять   в   каждый   ухо .   один   в   левый   сосок .  один   в   правый   ноздря .   один   в 
 левый   бровь .  один   в   губа .  один   в   клитор .  и   еще   у   я   запонка   в   язык .

      винсент ,  который    до   настоящий   момент   почти    не   следить   за   разговор ,
 внезапно   включаться   в   он .

      винсент .   извинять ,   что    перебивать .  интересно ,  а    запонка   в    язык    ты 
 зачем ?

      джоди .  это   для   секс .  помогать   при   минет .

      этот    мысль   явно    не   приходить   винсент   в    голова ,   но    он ,  по-видимому ,
 находить   ее   разумный .   джоди    продолжать   разговор    с   трудить ,   оставлять   винсент 
 переваривать   глубина   ее   объяснение .

      ланс  ( ЗК?? ).  винс ,  теперь   мочь   входить !

      ланс     под    тридцать .   это     молодой    человек ,    резкий ,    порывистый ,
 взъерошивать ;   внешность   вполне    соответствовать    его   характер .   ланс   торговать 
 наркотик   весь   сознательный   жизнь .  он   никогда   нигде   не    работать ,  никогда   не 
 платить    налог   и   никогда    не   попадать    в    полиция .  на    немой   красный   фланелевый 
 рубашка   поверх   футболка   с   надпись  " SpeedRacer?? ".

      на   его   кровать   лежать   три   пакетик   с   героин .

      ланс   и   винсент   стоять   возле   кровать .

      ланс .   это  " панда ",  из   мексика .  очень   хороший .  это  " бава? ",   другой ,   но 
 тоже   очень   хороший .  а   вот   это  " чоко? "  из    гартец? ,  из   германия .  первый   два   стоять 
 одинаково ,   по   сорок    пять    за   унция  -   с   учет    скидка    для   друг  --  а   вот 
 этот ... ( показывать   на   " чоко? ") ...   этот   дорого ,  пятьдесят   пять .  но   когда 
 ширнуться? ,  понимать ,   за   что   переплачивать .  первый   два  --  тоже   ничто ,  очень 
 и   очень   хороший   дрянь .  но   вот   это  --  полный   улет .

      винсент .  не   забывать ,  я   только   что   из   амстердам .

      ланс .  я   ты    что ,  негр ?   ты   где ,  в    инглвуд? ?  нет .  ты   у   я    дома .  тот 
 белый   ребята ,  который   понимать   разница   между   хороший   и   плохой ,  они    приходить 
 сюда ,   ко    я .  я    продавать    только    самый    хороший    дерьмо !   амстердам    просто 
 отдыхать ,  ясно ?

      винсент .  ну ,  это   сильно   сказать .

      ланс .  тут    ты   не   амстердам .  здесь   на   рынок   серьезный   человек .  кокаин   уже 
 никто    не    интересный .  героин   --  совсем    другой   дело .   назад   в   семидесятый ,
 понимать ?  героин  --  вот   что   сейчас   идти   на   раз .

      винсент   вытаскивать   толстый   пачка   банкнот ,  свернутый   трубка .

      винсент .  давать   я   этот   улет   на    триста    бакс .  если   он    действительно 
 так   хороший ,  поздно   я   взять   на   тысяча .

      ланс .  быть   надеяться ,  что    он   до   тот   пора   не   кончаться .   как   ты   трудить ?
 она   сейчас   один ,  не   хотеть   развлекаться ?

      винсент .  это   какой  -  трудить ?  который   со   весь   этот   дерьмо   на   лицо ?

      ланс .  нет ,  это   джоди .  мой   жена .

      винсент   и   ланс   смеяться   над   промах   винсент .

      винсент .  я   заскакивать   по   дорога .  приглашать   на   обед .  можно   проверять ?

      ланс .  без   проблема .

      винсент   доставать   футляр   с  " машина " ( шприц ).

      винсент .  не   против ,  если   я   ширнуться?   здесь ?

      ланс .  мой   дом  -  твой   дом .

      винсент .  премного   благодарный .

      винсент   доставать  " машина "  и ,  продолжать   разговаривать   с   ланс ,  ширяться .

      ланс .  ты   по-прежнему   на   малиб? ?

      винсент .  ты   мочь   себя   представлять ?

      ланс .  что ?

      винсент .  какой-то   ублюдок   помять   она ,  буквально   вчера .

      ланс .  хреновый .

      винсент .  ты   я   быть   говорить .  она   стоять   в   гараж    три    год .  я   пять 
 день   на   она   ездить  --  всего   пять   день ,  понимать  --  и   вот   такой   дерьмо .

      ланс .  такой    кретин   убивать    надо   к    черт .   без    суд    и   следствие ,
 казнить   на   место .

      винсент   готовить   героин .

      винсент .  если    бы   он    я   только    попадаться .  да   я    бы   что    угодно    отдавать ,
 только   бы   он   поймать ,   гад .   он    бы   пожалеть ,  что    на    свет   рождаться ,  ты   я 
 верить ?

      ланс .  ясный   дело .  не   хрен   лезть   к   чужой   машина .

      БП??  --  игла   входить   в   вена   винсент .

      БП??  --  кровь   вспениваться   в   колба   шприц ,  смешиваться   с   героин .

      БП??  --  большой   палец   винсент   давить   на   поршень .


      смена   кадр .

     15.  СН?? .  дом   марселлас?   уоллес  -  вечер .

      винсент    идти    к    главный    вход   в    дом    марселлас?   уоллес .  когда    он 
 подходить    к    дверь ,   он   слышать   музыка ,   звучать    внутри    дом ,   и    замечать 
 записка ,  прикреплять   к   дверь .  он   срывать   она .

      БП??  --  записка .

     " привет ,  винсент ,

      я   одеваться .  дверь   открытый .  входить   и   наливать   себя   что-нибудь .

      миа ."

      винсент    аккуратно    складывать    записка ,   класть   она    в    карман ,   делать 
 глубокий   вдох   и   повертывать   ручка   дверь .


     16.  ВН?? .  дом   марселлас?   уоллес  -   вечер [4].

      винсент   входить    внутрь ,  и   музыка   делаться    значительно   громко .   винсент 
 медленно   двигаться   по   дом ,  рука    в   карман ,  -  он    изучать ,   как    жить   он 
 босс .

      винсент  ( кричать ).  эй !  я   уже   здесь !

      мы   слышать ,  как    открываться   дверь ,  винсент   повертываться   в   направление 
 это   звук .

     17.  ВН?? .  гардеробная   комната  -  вечер .

      мы   находиться   внутри   комната ,  в   который    играть   музыка .  на   первый    план 
--  голый   миа    уоллес  ( она   повертывать   к   мы   спина )  говорить   с    винсент   через 
 приоткрывать   дверь .  дверь   скрывать   передний   часть   ее   тело   от   винсент .

      миа .  винсент   вега ?

      винсент .  я  -  винсент ,  а   ты  --  миа ?

      миа .  да ,  рад   познакомиться .  я   еще   не   одетый .  слева   за   кухня   бар .  может 
 быть ,  ты   наливать    себя   что-нибудь ,  посидеть   в   гостиная ,  а   я   пока   быстренько 
 одеваться .

      винсент .  мочь   не   спешить .

      миа    закрывать    дверь .   перед    это   она    повертываться ,  и    мы   видеть   она 
 лицо ...

      смена   кадр .

      возвращаться   к   винсент ,   который   стоять   там ,  где   и   рано ,  и   смотреть   на 
 закрытый   дверь .  медленный   наезд   на   дверь .

      медленый?   наезд   со    средний   план   до   БП??   винсент ,  представлять   себе ,
 что   происходить   по    тот   сторона    дверь .  когда   мы    достигать   БП?? ,  он    уходить    из 
 кадр ,  чары   разрушать .

      винсент   идти   к   бар   и   наливать   себя   из   какой-то   бутылка .

      мы   переключаться   с   один   вид   на   другой  ( музыка   весь   играть ).

      одежда ,  который   миа   выбирать ,  извлекаться   из   шкаф .

      винсент ,  с   бокал   в   рука ,  идти   по   направление   к   гостиная .

      миа   одеваться ,  стоять   спина   к   камера ,  смотреть   на   себя   в   зеркало .   камера 
 двигаться   к   она .  она   илцо?   по-прежнему   скрывать   от   мы .

      БП??  --  портрет   мия   висеть   на   стена   гостиная ,   на   немой    миа   распростирать   на 
 кушетка   в   чувственный   поза .

      мы   смотреть   сверху   на   винсент ,  смотреть   на   портрет .

      БП??  --  миа   отделять   с    помощь   кредитный    карта   большой   доза    кокаин   на 
 свой   туалетный   столик .

      винсент   сидеть   на   мягкий ,  удобный   кушетка .

      БП??  -  нос   мия   втягивать   порошок   через   свернутый   купюра .

      винсент    сидеть    на    кушетка ,   бокал   в   рука .   песня   внезапно    прекращать 
 звучать .

      БП??  --  рука   мия   открывать   проигрыватель   СD??   и   вынимать   диск .

      камера   следовать    за    голый   нога   мия    в   тот   время ,  как    она   выходить    из 
 гардеробный ,  идти   через   обеденный   комната ,  через   кухня   в   гостиная .

      кадр   видеокамера  -  у   мия   в    рука    видеокамера ,  и   она   снимать   винсент ,
 сидеть   на   кушетка .  он   подымать   глаз   и   видеть   она .

      миа  ( ЗК?? ).  улыбочка ,  миа   ты   снимать !

      винсент .  мочь   идти ?

      миа  ( ЗК?? ).  еще   нет .  сначала   я   задавать   ты   ряд   вопрос .  ты   не   родственник 
 сюзанна   вега [5]?

      винсент .  да ,  она   мой   двоюродный   сестра .

      миа  ( ЗК?? ).  певица   сюзанна   вега  --  твой   двоюродный   сестра ?

      винсент .  сюзанна   вега   --   мой   двоюродный    сестра .   если    она    и    становиться 
 певица ,  я    абсолютно    ничто    об   это    не   знать .   впрочем ,   я   с    она   нечасто 
 видеться .

      миа   ( ЗК?? ).   теперь    я   задавать    ты    множество   быстрый    вопрос ,  который 
 помогать   я   в   общий   черта   разбираться ,   с   кто   именно   я   собираться   пообедать .
 я   считать ,  что ,  когда   речь   заходить   о   важный   вещь ,  человек   всегда   выбирать   из 
 два   вариант   ответ .   например ,  существовать    два   тип   человек :   тот ,  кто   любить 
 элвис    и    тот ,  кто    любить    битлз .   конечно ,  первый   мочь   нравиться    битлз ,  а 
 второй  -  элвис .  но   никто   не   любить   и   элвис ,  и    битлз   в   равный   степень .   рано 
 или   позный?   приходиться   делать   выбор .  и    этот   выбор   позволять   я   понимать ,  что   ты 
 за   человек .

      винсент .  думать ,  я   справляться .

      миа   ( ЗК?? ).    конечно ,   справляться .   первый    вопрос :  " компания    банч? "[6]    или   " семья    пэртридж? "[7]?

      винсент .  только  " семья   пэртридж? ",  без   вариант .

      миа   ( ЗК?? ).   в    фильм   " богач ,  бедняк "[8]   кто    ты    понравиться   --   питер    штраусс? [9]     или     ник      нолта? [10]?

      винсент .  конечно ,  ник   нолта? .

      миа   ( ЗК?? ).   что    ты    нравиться    много :  " одержимая "[11]    или     " джоанна "[12]?

      винсент .  однозначно ,  " одержимый ",  хотя   я    всегда   тащиться   от    то ,  как 
 джоанна      называть      ларри     хэгмен? [13] " повелитель ".

      миа  ( ЗК?? ).   если    бы    ты    быть   " арчи "[14],   то    кто   бы    ты   трахнуть   сначала ,   бетти    или    вероника [15]?

      винсент .  бетти .  я   никогда   не   считать   вероника   привлекательный .

      миа  ( ЗК?? ).  ты   когда-нибудь   мечтать   о   то ,  чтобы   ты   высекать   девушка ?

      винсент .  конечно .

      миа  ( ЗК?? ).  и   кто   именно ?

      винсент .   эмма   пить    из   " мститель "[16].   тот    крутой    девчонка ,   который    дружить    с   энциклопедия 
 браун [17].  и   арлин   мотик .

      миа  ( ЗК?? ).  кто   такой   арлин   мотик ?

      винсент .  один   девчонка   из   шестой   класс ,  ты   она   не   знать .

      БП??   --  миа   опускать   видеокамера ,  и   мы   впервые    видеть    ее   лицо    целиком .
 теперь     понятно ,   почему    марселлас?    настолько    ревнивый .   она     ослепительно 
 улыбаться .

      миа .  снимать .  пойти   поесть .


     18.  СН?? . " заяц - проныра " -  вечер 

      за   прошедший   шесть   год   ресторан   в   стиль  50- х   год   распространяться   по 
 весь    лос-анжелес .   весь   они    похожий   друг    на    друг   как    два    капля    вода .
 интерьер    в    дух    комикс   " арчи ",  музыкальный    автомат ,   исторгать   из 
 свой   чрево    старый    песенка ,  ядреный   официантка    в   белый    носочек ,  меню   с 
 блюдо    вроде   чисбургер?   " фэтс    домино [18]"     или      омлет     " вольфман?      джек [19]"   и ,   в    довершение    весь ,   невероятный 
 сумма ,  который   посетитель   выкладывать   за   весь   этот   ерунда .

      но    сейчас    речь    идти    о    " заяц - проныра ",   родоначальник     подобный 
 ресторан ,  хороший    из   они ,  а   мочь   быть ,  и   плохой ,  в   зависимость   от   то ,  с 
 какой   точка   зрение   вы   о   он   судить .

      малиб?    винсент    подъезжать    к    ресторан .   над    заведение     нависать 
 гигантский   сиять   вывеска   с   грубо   нарисовать   мультипликационный    кролик 
 в   красный   куртка .  под   персонаж    его   имя :  заяц - проныра .  еще   ниже   --  девиз :
" почти   как   машина   время ".


      ВН?? . " заяц - проныра " -  вечер 

      по   интерьер   ресторан   напоминать   старомодный   английский   бар .   на   стена 
-   постер   кинофильм  50- х   год   (" рок-н-ролл    весь   ночь "[20],    " секрет      школьный       жизнь "[21],      " нападение 
 краб - монстр "[22]    и 
" келли - автомат "[23]).
 кабинка ,   в    который    сидеть    посетитель ,    сделать    из    разрезать    кузов 
 автомобиль  50- х   год .

      в    середина    ресторан   --  помост    для    танец .  большой    знак    на   стена 
 предупреждать :  " танцевать    в    обувь    воспрещаться ".   так    что    доморощенный 
 танцор   плясать   твист   в   носок   либо   босиком .

      окно    ресторан   представлять    себя    монитор ,  показывать   черно-белый 
 фильм  50- х .   официантка   и   официант   изображать   звезда   тот    время :  мерилин 
 монро ,     зорро? ,      джеймс       дин [24],     донна       рид [25],    мартин     и     льюис [26],    а     также      карлик     филип     моррис [27],     обслуживать       посетитель       в 
 соответствующий   костюм .

      винсент    и   миа   изучать   меню   в    кабинка ,  сделать   из   красный    эдсаживаться? [28] 59   год    выпуск .  бадди 
 холли [29]  ( обслуживать   они 
 официант )  подходить   к    он ;  на   его   грудь   большой   значок   с   надпись  " я    бадди ,
 я   приятно   делать   вы   приятный ".

      бадди .  привет ,  я   бадди ,  вы   что-нибудь   выбирать ?

      винсент .  я   быть   бифштекс  " дуглас   сирк? [30]".

      бадди .   как   вы   он    приготавливать  -   с   хрустеть   корочка ,   или    весь    в 
 кровь ?

      винсент .  весь   в   кровь .  а   пить   я   быть   ванильный   кока-кола .

      бадди .  а   вы   что   быть ,  милочка ?

      миа .   я    быть   бургер?   " дарвуд?   кирби? [31]" -  кровавый  --  и   молочный   коктейль   за   пять   доллар .

      бадди .   какой   коктейль    хотеть   -- " мартин   и   льюис "   или  " амос   и   энди [32]"?

      миа . " мартин   и   льюис ".

      винсент .  ты   заказывать   молочный   коктейль   за   пять   доллар ?

      миа .  да .

      винсент .  молочный   коктейль ?  молоко   с   мороженое ?

      миа .  ага .

      винсент .  и   он   стоить   пять   доллар ?

      бадди .  точно .

      винсент .  и   там   не   быть   никакой   бурбон   или   еще   что-нибудь ?

      бадди .  нет .

      винсент .  я   просто   так   спрашивать ,  на   всякий   случай .

      бадди   уходить .

      винсент    смотреть   по    сторона .  на   помост   --   танцующий ,   за   столик 
 посетитель   вонзать   зуб   в   огромный    гамбургер ,   псевдо - звезда    играть    свой 
 роль :   мэрилин   визжать ,   карлик   выкрикивать  " вызываться   филип   моррис !",  донна 
 рид     наливать      посетитель     молоко [33],  а   дин   и   джерри   дурачиться .

      миа .  ну   как   ты   здесь ?

      винсент .  похоже   на   музей   восковой   фигура   с   оживать   экспонат .

      винсент    вынимать    мешочек    с     табак    и    начинать    сворачивать    себя 
 самокрутка .

      понаблюдать   на   он   немного ,

      миа .  что   это   ты   делать ?

      винсент .  самокрутка   сворачивать .

      миа .  здесь ?

      винсент .  это   просто   табак .

      миа .  ах ,  вот   оно   что .  в   такой   случай ,  может ,  и   я   свертывать ,  ковбой ?

      заканчивать   лизать   краешек   бумага ,

      винсент .  мочь   этот   взять ,  ковбойша? .

      он   протягивать   она    самокрутка .   она   брать   она ,  суета    в    рот .  из   ниоткуда 
 появляться   рука   винсент   с   зажигалка  " зиппо? ".  он   щелкать   зажигалка .

      миа .  благодарить .

      винсент .  пустяк   какой .

      начинать   сворачивать   себя   другой .

      в    этот   время   ресторан   наполняться    звук    приближаться   поезд .   все 
 трястись   и   дребезжать .   мэрилин   монро   подбегать   к    квадратный    вентиляционный 
 решетка ,   вмонтированый?    в    пол ,   и    ветер ,   подымать    воображаемый   поезд ,
 подымать    подол   ее    белый   платье ,  а    она    громко    визжать .   все    посетитель 
 аплодировать .

      мы   возвращаться   к   мие?   и   винсент .

      миа .  марселлас?   говорить ,  что   ты   недавно   вернуться   из   амстердам .

      винсент .  да .  а   я   слышать ,  что   ты   сниматься   в   пилот .

      миа .  мой   пятнадцать   минута   слава .

      винсент .  и   что   за   фильм ?

      миа .   сериал   о   женский   спецподразделение   под   название  " команда    лисица 
 пять ".

      винсент .  как - как ?

      миа . " команда  " лисица   пять ".  " лисица ",  потому   что   мы   хитрый   до   безумие .
" команда ",  потому   что ,  когда   мы   вместе ,  с   мы   хорошо   не   связываться . " пять ",
 потому   что   мы   быть   пятеро .  во-первых ,  блондинка ,  соммерсет?   о ' нил   из   сериал 
" батон   руж? ",   она   быть   командир .  затем    японка ,  негритянка ,  француженка    и 
 брюнетка ,  то   быть    я .  каждый   из   мы   -   специалистка   в   что-то    особенный .   у 
 соммерсет?     фотографический    память ,   японсай?    лисица   --   мастер     кунг - фу ,
 чернокожий    девушка   - эксперт - взрывник ,   француженка     специализироваться     на 
 секс ...

      винсент .  а   ты   на   что ?

      миа .  на   метание   нож .  девушка ,  который   я   играть ,  равный   макка ,  вырастать 
 в   семья   цирковой   артист   и   с   детство   участвовать   в   представление   с   нож .
 по   сценарий ,  с   нож   в   рука   она  -  самый   опасный   женщина   на   свет .  но   так   как 
 она    вырастать   в   цирк ,  она    еще   и   акробатка ,  мочь   и   фокус    показывать ,  и   по 
 канат    ходить   --  когда   спасать   мир    от    зло ,   умение    ходить   по   канат   не 
 помешать ,   сам    понимать .   а    кроме    то ,   она    помнить    миллион    бородатый 
 анекдот ,  который   она   научать   дедушка ,  старый   клоун .  если   бы   сериал   запускать 
 в   производство ,  я   должный   быть   бы   в    каждый   серия   рассказывать   один   бородатый 
 анекдот .

      винсент .  помнить   какой-нибудь   из   анекдот ?

      миа .  ну ,  я   рассказывать   всего   один ,  потому   что   только   один   серия   снимать .

      винсент .  рассказывать   я .

      миа .  нет .  он   очень   тупой .

      винсент .  да   ну ,  какой   разница .

      миа .  нет .  он   ты   не   понравиться ,  и   я   становиться   неловко .

      винсент .  ты    рассказывать   его   пятьдесят   миллион    зритель ,   а    я    не 
 хотеть ?  обещать ,  я   не   быть   смеяться .

      миа  ( смеяться ).  это - то   я   и   опасаться .

      винсент .  я   не   это   хотеть   сказать ,  сам   знать .

      миа .  ты   просто   цицерон ,  ты   в   курс ?

      винсент .  я   в   тот   смысл ,  что   не   быть   смеяться   над   ты .

      миа .  ты   сказать   не    это ,  винс .  вот    теперь   я   точно   не   становиться   рассказывать 
--  слишком   долго   мы   к   это   готовиться .

      винсент .  я   чувствовать   себя   обделять .

      бадди   возвращаться   с   напиток .  миа   брать   в   рот    соломинка ,  торчать   из 
 она   коктейль .

      миа .  умма? ,  вкусно !

      винсент .   а    можно    я    попробовать ?   хотеться   узнавать ,   каков    на    вкус 
 молочный   коктейль   за   пять   доллар .

      миа .  пожалуйста .

      протягивать   он   коктейль .

      миа .  пить   из   мой   трубочка ,  глист   у   я   нет .

      винсент .  мочь ,  у   я   быть .

      миа .  я   с   они   справляться ,  не   беспокоиться .

      он   пробовать   коктейль .

      винсент .  черт !  превосходный   молочный   коктейль .

      миа .  я   же   ты   говорить .

      винсент .  не    знать ,  стоить   ли   он    пять   доллар ,  но   на   вкус   он    чертовски 
 хороший .

      передавать   коктейль   обратно .

      они   замолкать   на   некоторый    время ,   и   чем   далеко    молчать ,  тем    неуютно 
 себя   чувствовать .

      миа .  ты   тоже   это   терпеть   не   мочь ,  как   и   я ?

      винсент .  что   именно ?

      миа .   неловкий    молчание .   почему   мы   казаться ,   что    для    то ,   чтобы 
 чувствовать   себя   уютно ,  надо   постоянно   болтать   о   всякий   ерунда ?

      винсент .  не   знать .

      миа .  вот   так   можно   определять ,  что   рядом   с   ты    по-настоящему   близкий 
 человек .  когда   рядом    с    он    можно   молчать    целый    минута    и    при    это    не 
 почувствовать   никакой   неловкость .

      винсент .  я   казаться ,  такой   степень   близость   мы   пока   не   достигать .  но   не 
 расстраиваться ,  мы   ведь   только   что   познакомиться .

      миа .  знать   что ?   я   пойти    в   туалет ,  попудрить    носик ,  а   ты   пока   придумывать 
 тема   для   разговор .

      винсент .  договариваться .


     20.  ВН?? . " заяц - проныра " ( женский   туалет ) --  вечер 

      миа   выкладывать   длинный    дорожка   кокаин    на   умывальник   и   " пудрить "   они 
 свой   нос .  она   весь   передергивать .

      миа     ( имитировать    " Steppenwolf?? "[34]).  я   сказать ,  черт   побрать !


     21.  ВН?? . " заяц - проныра " ( зал ) --  вечер 

      винсент   увлекать   свой   бифштекс .  пережевывать   он ,  он   скользить   взгляд 
 по   ресторан .

      миа   возвращаться   к   стол .

      миа .  разве    не   замечательно   --   возвращаться   из   туалет ,   а   еда    ты 
 дожидаться ?

      винсент .  мы   везти ,  что    она    вообще   приносить .  бадди    холли  --   не   бог 
 весть   какой   официант .  надо   быть   садиться   за   столик ,  который   обслуживать   мэрилин 
 монро .

      миа .  какой   именно  --  здесь   они   два .

      винсент .  нет ,  один .

      показывать   на   мэрилин   в   белый   платье .

      винсент .  вон   мэрилин   монро .

      затем ,  указывать   на    блондинка   в   обтягивать   джемпер    и   брючки - капри ,
 который   принимать   заказ   от   группа   какой-то   идиот ,

      винсент .   ... а     вон     там    --    мэми?     ван    дорный? [35].   я     нигде    не    видеть    джейн    менсфилд? [36],  наверное ,   у   она   сегодня 
 выходной .

      миа .  довольно   остроумно .

      винсент .  иногда   я   бывать   в   удар .

      миа .  ты   придумывать ,  что   сказать ?

      винсент .   ну ,  я   хотеть   бы    ты   кое   о    что   спрашивать ,  но    ты   я   казаться 
 симпатичный   человек ,  и   я   не   хотеть   бы   ты   обижать .

      миа .   ооооооо? ,   это    непохожий    на    тупой   болтовня    ни    о    что    с    цель 
 познакомиться   близко .  судя   по   все ,  у   ты   действительно   быть   что   сказать .

      винсент .  но   только ,  если   ты   пообещать   не   обижаться .

      миа .  это   я   не   мочь    обещать .  я   же   не   знать ,  о   что    ты   собираться   я 
 спрашивать ,   и   обида   мочь   быть   мой   естественный    реакция   на   твой   вопрос .   в 
 этот   случай ,  сам   то   не   желать ,  я   нарушать   обещание .

      винсент .  в   такой   случай ,  давать   забывать .

      миа .   невозможно .   предисловие    быть   настолько   интриговать ,   что    любой 
 попытка   забывать   об   это   обрекать   на   провал .

      винсент .  ты   уверенный ?

      миа   кивать   голова  (" да ").

      винсент .  что   ты   думать   по   повод   то ,  что   происходить   с   антуан ?

      миа .  а   кто   такой   антуан ?

      винсент .  тони   вот - умора .

      миа .  он   выпадать   из   окно .

      винсент .  можно    так   это   называть .  а   можно   по-другому  --  он   выбрасывать   из 
 окно .  еще   один   вариант  --  его   выбрасывать   из   окно   по   приказ   марселлас? .  а   вот 
 еще  -  он    выбрасывать    из   окно    по   приказ   марселлас? ,  и    это   происходить   из-за 
 ты .

      миа .  ты   это   точно   знать ?

      винсент .  нет ,  я   просто   слышать   об   это .

      миа .  и   кто   ты   это   сказать ?

      винсент .  человек .

      миа   и   винсент   улыбаться .

      миа .  человек   много   что   говорить ,  верно ?

      винсент .  это   точный .

      миа .  ну   что   ж .  не   стесняться ,  винсент .  что   именно   они   говорить ?

      винсент   колебаться .

      миа .   позволять ,   я    помогать    ты ,   стыдливый    ты    мой .   там    быть    слово 
" трахаться "?

      винсент .  нет .  говорить   только ,  что   вот - умора   сделать   ты   массаж   нога .

      миа .  и ...?

      винсент .  никакой  " и ",  это   все .

      миа .  то   быть ,  ты   слышать ,  что    марселлас?   приказывать   выбрасывать   вот - умора   из 
 окно   только   за   то ,  что   он   помассировать   я   нога ?

      винсент .  да .

      миа .  и   ты   в   это   поверять ?

      винсент .  я   посчитать ,  что   это   вполне   возможный .

      миа .  ты    посчитать   возможный ,  что    марселлас?   приказывать   выбрасывать   тони    из 
 окно   четвертый   этаж   за   то ,  что   тот   сделать   я   массаж   нога ?

      винсент .  нет ,   я   посчитать ,  что   это   слишком    жестокий .  но    это   не   значить ,
 что   такой   не   мочь   происходить .  я   слышать ,  что   марселлас?   очень   ты   оберегать .

      миа .  муж ,  оберегать   жена ,   это   один ,   а   муж ,  чуть   не   убивать   человек 
 за   то ,  что   тот   дотрагиваться   до   ее   нога , -  это   совсем   другой .

      винсент .  но   это   быть ?

      миа .   антван?   дотрагиваться   до   я   лишь   однажды  --  когда   пожимать   мой   рука ,  и 
 быть   это    на    наш    с    марселлас?    свадьба .  больше    я    с    он    никогда    не 
 встречаться .  правда   заключаться   в   то ,  что   никто    не   знать ,  почему   марселлас? 
 приказывать    выбрасывать   тони   вот - умора   из   окно ;  никто ,  за   исключение   марселлас? 
 и    тоня   вот - умора .  но   когда   вы ,   мужик ,   собираться    вместе ,   вы    начинать 
 чесать   язык   так ,  что    целый   куча    болтливый   прачка    вы   и    в   подметка    не 
 годиться .

      винсент .  ты   разозлиться ,  верно ?

      миа .  вовсе   нет .  но   когда   о   ты   говорить   всякий   гадость   за   твой   спина ,
 ты   должный   иметь   право   высказываться ,  я   так   казаться .

      она   делать   глоток   свой   пятидолларовый?   коктейль ,  и   говорить :

      миа .  спасибо .

      винсент .  за   что ?

      миа .  за   то ,  что   захотеть   узнавать   мой   точка   зрение   на   то ,  что   происходить .

      в   этот    момент   музыкальный    автомат   буквально    взрываться   зажигательный 
 мелодия  50- х .

      миа .  я   хотеть   танцевать .

      винсент .  танец  --  не   мой   конек .

      миа .   теперь    я    начинать    чувствовать    себя    обделять .   я    казаться ,
 марселлас?   велеть   ты   сводить   я   в   ресторан   и   сделать   все ,  что   я    захотеть .  а 
 вот   сейчас   я   хотеть   танцевать .

      винсент   улыбаться    и    начинать    развязывать    шнурок   на   ботинок .   миа   с 
 триумф   сбрасывать   туфля .  он   брать   она   за   рука   и   вести   на   помост .  они   вставать 
 лицо    друг    к    друг ,   затем    начинаться    дьявольский   твист .   движение    мия 
 напоминать    повадка   сексуальный   кошка ,  винсент   выделывать   па   с    невозмутимый 
 выражение   лицо .

      другой   танцор   пытаться   подражать   они ,  но   безуспешно :  но   винсент    и   миа ,
 кажется ,  внезапно   достигать   какой-то    необъяснимый   синхронность ,   двигаться    в 
 один   ритм   и   улыбаться   друг   друг .


      смена   кадр :

     22.  ВН?? .  дом   марселлас?   уолллес?  --  ночь .

      передний   дверь   открываться ,  и    миа    с    винсент   вплывать    в    дом ;   они 
 двигаться    так ,  как   будто   танцевать   танго ,  и   петь   acapella??   песня   из   предыдущий 
 сцена .  доходить   до    середина    комната ,  они   останавливаться   и    смеяться ,  затем ...
 некоторый   время   стоять   и   смотреть   друг   друг   в   глаз .

      винсент .  это   быть   неловкий   молчание ?

      миа .  я   не   знать ,  что   это   быть . ( пауза )  музыка   и   вино !

      миа   идти   выполнять   оба   свой   желание .  винсент   вешать   пиджак   на    большой 
 бронзовый   вешалка ,  стоить   в   стенной   ниша .

      винсент .  пойти   отливать .

      миа .  в   этот    сообщение   содержаться    излишний   для   я   информация ,  но   ты 
 давать ,  действовать .

      винсент   закрываться   в   туалет .

      миа    идти   к   свой   CD?? - проигрыватель ,   перебирать   стопка   диск ,  находить 
 тот ,  что    она    нужный ,   и    ставить    он    в   проигрыватель .   из    колонка    нестись 
 энергичный   рок-н-ролл ,  миа  " подыгрывать "  на   воображать   гитара .  двигаться    в 
 танец   по   комната ,   она    в   конец   конец   оказываться   возле   вешалка    с   пиджак 
 винсент .   она    дотрагиваться   до    рукав .   затем    лезть    в   карман   пиджак    и 
 доставать   мешочек   с   табак .  подражать   то ,  что   делать   винсент   в   ресторан ,  она 
 насыпать   табак   на   папиросный   бумага ,  лизать    она   язык    и    сворачивать   вполне 
 сносный    самокрутка .  мочь    быть ,   слегка    толстоватый ,  но   для   первый    раз 
 совсем   неплохой .   она   снова    лезть    в    карман    пиджак    винсент    и    доставать 
 зажигалка   зиппо? .  она   пытаться   зажигать   ее    один   щегольский   движение ,  как   это 
 делать    винсент .   и    что   вы    думать   --   у    она    это    получаться !   миа    даже 
 взвизгивать    от    восторг .   она    торжественно    подносить    зажигалка    с    свой 
 самокрутка ,  зажигать   она ,  затем   с   громкий   щелчок   закрывать   крышка   зажигалка .

      миа   подносить    самокрутка    ко    рот ,  затягиваться .   класть    зиппо?   назад   в 
 карман    пиджак .   но    что   это ?   она    вытаскивать   из    карман    полиэтиленовый 
 мешочек    с   белый   порошок ,  это    тот  " улет ",  который   винсент   купить   у   ланс .  с 
 довольный   улыбка   на   лицо ,  миа   подносить   пакетик   с   героин   к   лицо .

      миа .  ура !  ну ,  винс ,  и   ты   это   от   я   прятать ...


      смена   кадр :

     23.  ВН?? .  туалет  ( в   дом   марселлас?   уоллес ) --  ночь .

      винсент   стоять   перед    умывальник ,   мыть    рука ,  говорить   с   сам   себя    в 
 зеркало .

      винсент .  выпивать   один   бокал   и   уходить .   не   надо   быть    невежливый ,  просто 
 быстро   выпивать   бокал ,  говорить  " до   свидание ",  выходить   на    улица ,  садиться 
 в   машина   и   уезжать .


      гостиная .

      миа    выкладывать    содержимое    пакетик    из    карман     винсент    длинный 
 дорожка    на   стеклянный   столешница    ее   кофейный    столик .  она   до    сей   пора   в 
 неведение ,  что   это  --  героин .  сворачивать   свой   верный   сто   доллар   трубочка 
 и   быстро ,  с   сила   всасывать   порошок .

      БП??  -  миа ,  она   дергать   голова ,  закидывать    она   назад .  она   подымать   рука 
 к   нос   ( такой    ощущение ,  что   туда    засовывать   гореть    спичка ),  понимать ,   что 
 происходить   что-то   ужасный .  затем ...  из   нос   начинать   идти   кровь ...


      туалет 

      винсент     вытирать     рука     полотенце ,    продолжать     разговаривать     с 
 собеседник   в   зеркало .

      винсент . ... это   проверка   на   вшивость ,  смочь   ты    сохранять   преданность 
 босс   или   нет .  потому   что   когда   человек   предавать   друг   друг ,  это   дорогой   стоить .


      гостиная 

      миа   стоять    на   четвереньки ,  пытаться   доползать   до   туалет ,   но   она   это    не 
 удаваться  --   нога   не   слушаться .  кровь   капать   из   нос ,  затем    у   она   начинаться 
 рвота .


      туалет 

      винсент   продолжать .

      винсент .   поэтому    сейчас   ты   идти    туда ,   выпивать    бокал ,   говорить :
" спокойный   ночь ,   это   быть    отличный   вечер ",   потом    ехать   домой   и   дрочить .  и 
 много   ничто .

      получать   сам    от   себя   исчерпывать   указание ,  винсент   полностью    готовый   к 
 то ,  что   ждать   он   за   дверь .  он   открывать   она   и   выходить .


      гостиная 

      камера    следовать   за   винсент ,   в   тот   время    как    он    идти    от   туалет    в 
 гостиная ,  где   видеть   миу? ,  неподвижно    лежать    на   ковер .  он   переворачивать   она 
 на   спина .  все   ее   лицо   и   грудь   заливать   кровь   и   рвота .  ее   лицо   перекашивать ,  но 
 не   гримаса    боль .  наоборот ,  мышца   настолько   расслаблять ,  что   она    рот   широко 
 открывать ,  нижний   челюсть   бессильно   висеть .

      винсент .  о   господи !

      винсент   бросать   в   жар   и    холод .  он   падать    на   колено   рядом   с   тело   мия ,
 нажимать   палец   на   ее   шея ,  проверять   пульс .  она   слегка   шевелиться .

      винсент   понимать ,  что   миа   его   видеть ,  и   начинать   говорить   с   она .

      винсент  ( сдавленный   голос ).  миа !  миа !  что   происходить ,  черт   взять ?

      миа   что-то   бормотать ,  но   слово   она   не   разбирать .

      винсент   подымать   она   веко   и   все   понимать .

      винсент .   чтоб   я   сдыхать !  ( мие? )  миа !  миа !  сколько   ты   принимать ?  ну    отвечать 
 же ,  милая ,  сколько   ты   принимать ?

      миа   не   мочь   отвечать .  он   с   сила   бить   она   по   лицо .

      винсент    вскакивать    и    бежать    к    свой   плащ ,   висеть    на    вешалка .
 лихорадочно   шарить   по   карман .  пакетик   нет .  винсент   бросаться   к   мие? .  камера 
 двигаться   за   он .

      винсент  ( кричать   мие? ).  так ,  дорогуша ,  давать - ка   вставать .

      он   подымать   миу? ,  она   тело   повисать   на   его   рука .

      винсент .  так ,  мы   вставать ,  теперь   пойти   к   машина .  а   ну-ка ,  давать   пойти .

      мы   видеть ,  как   он   тащить   терять   сознание   миу? ,  вытаскивать   ее   из   дом .


     24.  СН?? .  машина   винсент  ( в   движение ) --  ночь .

      БП??   спидометр :  красный   стрелка   показывать   за  100  миля .

      винсент   мчать   по   ночной   город   как   ненормальный ,  нарушать   весь   мыслимый   и 
 немыслимый    правило ;   машина   заносить    с   визг    тормоз    на    поворот ,   на 
 подъем   дорога   она   взлетать   в   воздух ,  затем   с   грохот   приземляться .


     25.  ВН?? .  машина   винсент  ( в   движение ) --  ночь .

      винсент     крепко    держаться    за     руль ,    смотреть    прямо    перед     себя ,
 периодически   бросать   взгляд   на   миа .

      миа    рядом   с   он ,  челюсть   бессильно   висеть ,  рот   зиять ,   тело   качаться   из 
 сторона   в   сторона   на   неровность   дорога .

      винсент   рвать   сотовый   телефон   из   карман .  набирать   номер .


     26.  ВН?? .  дом   ланс  --  ночь .

      в    этот    поздний    час    лэнс    превращаться    из    крутой    наркоторговец    в 
 невзрачный   создание   в   купальный   халат .

      он   сидеть   в   большой   удобный    кресло ,  на   немой   выцветший   спортивный    штаны ,
 поношенный   футболка   и   тратить   моль   купальный   халат .  в   рука   большой   миска 
 с   попкорн ,   на    стол   перед   он   стакан   молоко ,  коробка   из-под    попкорн    и 
 трубка   для    курение   травка .   перед   стол   --  большой   телевизор ,   показывать 
 сериал  " три   марионетка [37]";
 на   экран  --  церемония   венчание .

      священник  ( его    играть    эмиль   симкус? [38]).  взяться   за   рука ,  голубка .

      телефон   звонить .

      ланс   откладывать   свой   попкорн   и   идти   к   телефон .

      телефон   продолжать   звонить .

      джоди ,  жена   ланс ,  кричать   из   спальня ,  явно   разбудить   звонок .

      джоди  ( ЗК?? ).  ланс !  телефон !

      ланс  ( тоже   кричать ).  я   слышать !

      джоди   ( ЗК?? ).  ты    же    вроде    сказать   весь    этот   раздолбай   --  не   звонить 
 поздно !

      ланс   ( идти    к   телефон ).   я    они   все   сказать ,   и   сейчас    повторять    это 
 раздолбай !

     ( снимать    трубка )  эй ,  ты    слишком   поздно    звонить ,   ты   это   знать ?   я 
 нельзя   звонить   так   поздно .

      мы   возвращаться   к   винсент   в    малиб? .  винсент   лихорадочно    крутить   руль ,
 прижимать   плечо   телефон    к   ухо .  в   течение   весь   диалог   мы    переключаться   от 
 ланс   к   винсент   и   обратно .

      винсент .  ланс ,  это   винсент ,  у    я    очень   большой   проблема ,   слушать ,  я 
 еда   к   ты .

      ланс .  эй ,  погодить ,  что   еще   за   проблема ?

      винсент .  у   ты   ведь   быть   адреналиновый   шприц ?

      ланс  ( начинать   понимать ).  может ,  и   быть .

      винсент .  он   я   нужный  --  тут   у   я   один   телок   конец   отдавать ,  мать   она ...

      ланс .  не   тащить   она   сюда !  я   не    шутить ,  ты   слышать ,  не   вздумать   тащить   она    ко 
 я   домой !

      винсент .  у   я   нет   выход .

      ланс .  она   что ,  подыхать ?

      винсент .  да ,  почти .

      ланс .   тогда    не    хрен   мудрить ,   везти    она    в    больница    и   звонить    свой 
 адвокат !

      винсент .  исключать .

      ланс .  это   не    мой   проблема ,   ты   слышать ?  ты    с    она    развлекаться ,   ты   и 
 разбираться   с   этот   дерьмо ...  стоять  -  ты   что ,  по   сотовый   звонить ?

      винсент .  извинять .

      ланс .  я   ты   не   знать ,  что   ты   за   хрен ,  сюда   не   приезжать ,  я   класть   трубка .

      винсент .  слишком   поздно  --  я   уже   приезжать .

      в   этот    время    ланс    слышать ,  как   винсент   подъезжать    к    его    дом .   ланс 
 бросать    трубка ,   бросаться   к    окно    и   тянуть   за   шнур ,   подымать   жалюзи .   они 
 открываться   с   сухой   треск    как   раз    в    тот   момент ,  когда   малиб?   проноситься 
 через   газон   перед   дом    и    врезаться    в    он .  стекло   в   окно ,  перед   который 
 стоять   ланс ,  давать   трещина   при   удар .

      джоди  ( ЗК?? ).  да   что   там   у   ты   происходить ?

      ланс   бросаться   к   дверь ,  выбегать   на   газон .


     27.  СН?? .  дом   ланс  --  ночь .

      винсент   уже   выходить   из   машина   и   вытаскивать   миу? .

      ланс .   ты    что ,  совсем    спятить ?!  ты   врезаться   в   мой    дом !  ты    базарить   о 
 наркота   по   сотовый ...

      винсент .  ты   заканчивать    выпускать    пара ?  тогда   смотреть   --  телок    помирать ,
 тащить   немедленно   шприц !

      ланс .  ты    что ,  оглохнуть ?  я   ты   сказать   не   тащить   этот   обкончать?    сучок   ко 
 я   в   дом !

      винсент .  этот   обкончанный?   сучка  --   жена    марселлас?    уоллес .   если   она 
 здесь   отдавать   конец ,  я    конец .  но   перед   то ,  как   из   я   сделать   котлета ,  я 
 сказать ,  что    ты    мочь   спасать   она   жизнь ,  а   вместо    это    оставлять   она   помирать   на 
 свой   газон .


     28.  ВН?? .  дом   ланс  --  ночь .

      сначала   мы   находиться   в   спальня   джоди .

      джоди ,  лежать    в    постель ,  сбрасывать   с   себя   одеяло    и   вставать .   на   она 
 длинный     футболка    с     изображение     фред    флинтстоун? [39].

      ручной    камера   двигаться   за    джоди ,  в   тот   время    как   она   открывать   дверь ,
 проходить   через   холл   в   гостиная .

      джоди .  сейчас   полвторого   ночь !  да   что   здесь   такой   происходить ?

      она    входить   в    гостиная    и   видеть   винсент   и   ланс ;  они    стоять   над   мия ,
 который   лежать   на   пол   в   середина   комната .

      с    этот    момент    весь    происходить    напоминать   документальный    фильм ,
 снимать   в   операционный    скорый   помощь ,  за   тот   исключение ,  что   здесь   никто   не 
 знать ,  что   вообще   делать .

      джоди .  кто   она   такой ?

      ланс   смотреть   на   джоди .

      ланс .   нести    скоро    черный    коробка   с    адреналиновый    шприц ,   она    в 
 спальня .

      джоди .  и   что   с   она ?

      ланс .  помирать ,  мать   она .

      джоди .  тогда   выкидывать   она   отсюда   к   чертовый   мать !

      ланс   и   винсент  ( в   два   голос ).  тащить   шприц ,  мать   твой !

      джоди .  не   кричать   на   я !

      разъяренный ,  она   повертываться   и   исчезать   в   спальня ;  мы   видеть ,  как   она 
 искать   там   шприц .

      мы   перемещаться   в   комната .

      винсент  ( ланс ).  вы   друг   друг   стоить .

      ланс .   слушать ,   ты   только   разговаривать    с    она ,  ладно ?   перед    то ,  как 
 делать   инъекция ,  я   сперва   должный   находить   медицинский   справочник .

      винсент .  какой   хрен   ты   вдруг   понадобиться   медицинский   справочник ?

      ланс .  чтобы    узнавать ,   как    он    делать .  я    никогда    не    делать    инъекция 
 адреналин .

      винсент .  этот   штука   у   ты   шесть   год ,  и   ты   она   никогда   не   пользоваться ?

      ланс .   я    никогда    не   приходиться   она   пользоваться .   я   не   связываться   с 
 дилетант ,  весь   мой   друг   торчать   со   знание   дело !

      винсент .  тогда   давать ,  искать   свой   справочник .

      ланс .  я   пойти ,  если   ты   я   давать   возможность .

      винсент .  я   что ,  ты   держать ?

      ланс .  кончать   говорить   со   я ,  и   начинать   говорить   с   она .

      мы   двигаться   вслед   за   ланс ,  который   выходить   из   гостиная   в ...


     29.   запасный   комната ,   в    она    навалить    всякий    барахло .   он   начинать 
 лихорадочно    рыться    в   поиск    нужный   он    книга ,   без   конец   повторять : " ну ,
 давать ."

      мы   слышать   голос :

      винсент  ( ЗК?? ).  эй ,  давать   быстро !  она   совсем   плохо !

      ланс  ( кричать ).  искать ,  искать !

      ланс   продолжать   метаться   в   поиск   книга .

      мы   слышать   голос   джоди ,  она   в   гостиная ,  говорить   с   винсент .

      джоди  ( ЗК?? ).  что   он   искать ?

      винсент  ( ЗК?? ).  понятие   не   иметь ,  какой-то   медицинский   справочник .

      джоди   кричать   ланс .

      джоди  ( ЗК?? ).  что   ты   искать ?

      ланс .  мой   черный   медицинский   справочник !

      он    продолжать    поиск ,   разбрасывать    барахло    во    весь    сторона .   джоди 
 появляться   в   дверной   проем .

      джоди .  что   ты   искать ?

      ланс .  мой   черный   медицинский   справочник ,  чтоб   он   сгорать .  такой    учебник 
 для   медсестра .

      джоди .  я   никогда   не   видеть   никакой   медицинский   справочник .

      ланс .  поверять   я ,  он   где-то   здесь .

      джоди .  если   это   так   важный ,  почему   ты   не   держать   он   вместе   со   шприц ?

      ланс   в   ярость   повертываться   к   она .

      ланс .  да   не   знать   я !  что   ты   я   отвлекать !

      джоди .   пока   ты   тут   рыться ,  она    сдыхать   у   мы   на   ковер .  в   этот   дерьмо 
 ты    ничто    никогда    не   находить .   я    ты   уже   полгода    говорить ,   выбрасывать    все 
 отсюда ...

      винсент  ( ЗК?? ).  эй ,  давать   сюда   скоро ,  хрен   с   он ,  этот   справочник !

      ланс ,  вне    себя ,  пинать   куча    барахло   и   уходить   из   кадр ,   направляться   в 
 гостиная .


     30.  гостиная .

      винсент   склоняться    над   мия   и   что-то   она    говорить .   ланс    возвращаться   в 
 комната .

      винсент .  хватить   херня   заниматься ,  делать   она   инъекция ,  мать   твой !

      ланс    садиться    рядом   с    черный    футляр ,   который    приносить   джоди .   он 
 открывать   футляр   и   начинать   готовиться   к   инъекция .

      ланс .  пока   я   весь   готовить ,  снимать   с   она   блузка   и   находить ,  где   у   она   сердце .

      винс   разрывать   на   она   блузка .

      джоди ,    спотыкаться ,    брести    в     комната    и    начинать    наблюдать     за 
 происходить .

      винсент .  надо   находить   точный   место ?

      ланс .  да ,   точный .  я   быть   делать   она   инъекция   в   сердце ,  так   что   я   должный 
 попадать   точно   в   сердце .

      винсент .  ну ,  я    точно   не   знать ,   где    у   она   сердце ,  но   думать ,  это   где-то 
 здесь .

      винс    показывать   на   правый   грудь   мия .  ланс   смотреть   в   этот   направление   и 
 кивать .

      ланс .  похоже ,  оно   там .

      пока   ланс   готовиться   к   инъекция ,  винсент   смотреть   на   джоди .

      винсент .  я   нужный   большой   толстый   фломастер ,  у   вы   быть   такой ?

      джоди .  что ?

      винсент .   я    нужный   большой   толстый   фломастер ,  пойти    любой   ручка ,  но 
 хорошо   фломастер .

      джоди .  подождать .

      джоди    бежать    к    стол ,    открывать    верхний    ящик     и ,   преисполнять 
 энтузиазм ,  выдергивать   он   из    стол .  содержимое   ящик   ( квитанция ,  бумага ,
 ручка )  разлетаться   по   комната .

      шприц   готовый .  ланс   протягивать   его   винсент .

      ланс .  готовый .  я   быть   говорить ,  что   делать .

      винсент .  ты   быть   делать   инъекция .

      ланс .  нет ,  ты   быть   делать   инъекция .

      винсент .  я   никогда   это   не   делать .

      ланс .  я   тоже   никогда   это    не   делать ,  и   сейчас   не   собираться .  ты   она   сюда 
 приволакивать ,  ты    и   делать    инъекция .   когда   я   к    ты   домой    притаскивать    помирать 
 сучок ,  тогда   я   быть   делать   она   инъекция .

      джоди   подбегать   к   они ,  у   она   в   рука   большой   толстый   красный   фломастер .

      джоди .  вот .

      винсент   хватать    фломастер   и   рисовать    большой   красный   точка   а    тот   место 
 грудь   мия ,  где ,  по   его   мнение ,  находиться   ее   сердце .

      винсент .  ну   ладно ,  и   что   я   делать ?

      ланс .  в   общий ,  ты   должный   сделать   инъекция   адреналин   прямо   она   в   сердце .
 над   сердце   располагать   грудина ,  поэтому   ты   нужно   она    пробивать .  вонзать   игла 
 резкий   движение .

      ланс   демонстрировать   резкий   движение .  это   похожий   на   то ,  как   злодей   убивать 
 свой   жертва   в   фильм  " хеллоуин ".

      винсент .  то   быть   игла   нужно   втыкать ?

      ланс .  если   хотеть ,  чтобы   игла   доходить   до    сердце ,  нужно   втыкать   изо    весь 
 сила .  а   как   только   втыкать ,  давить   на   поршень .

      винсент .  и   что   потом ?

      ланс .  я   самый   это   интересовать .

      винсент .  ты   находить   время   шутить !

      ланс .  она   должный   приходить   в   себя ... ( щелкать   палец ) ... вот   так .

      винсент    подымать   шприц   над   голова ,  как   бы   делать   замах .   смотреть   вниз 
 на   миу? .

      миа   быстро   угасать .  уже   скоро   она   ничто   не   смочь   помогать .

      винсент   прищуриваться ,  он   готовый   вонзать   шприц .

      винсент .  считать   до   три .

      ланс .  раз ...

      красный   точка   на   тело   мия .

      шприц   готовый   поражать   цель .

      ланс  ( ЗК?? ). ... два ...

      лицо   джоди   искажать   гримаса   отвращение .

      шприц   в   воздух ,  как   змея ,  готовый   ужалить   жертва .

      ланс  ( ЗК?? ). ... три !

      шприц   исчезать   за   край   экран ,  с   сила   ударять   цель .

      винсент   с   сила   опускать   шприц ,  вонзать   игла   в   грудь   мия .

      голова   мия   дергаться   от   удар .

      поршень   шприц   двигаться   вниз ,  адреналин   уходить   через   игла .

      глаз   мия   внезапно   широко   открываться ,  и   она   испускать   ужасный   крик .  она 
 тело    рывок    подниматься ,   теперь   она   сидеть    на    пол ,  истошно   кричать ,  шприц 
 торчать   у   она   из   грудь .

      винсент ,  ланс   и   джоди ,  сидеть   на   корточки    вокруг   мия ,  отпрыгивать   в 
 ужас .

      миа   переставать   кричать   и   понемногу   начинать   дышать .

     " спаситель ",   до    сей   пора   в    потрясение   от   увидеть ,  подходить ,   чтобы 
 посмотреть   на   она .

      ланс .  если   ты   в   порядок ,  сказать   что-нибудь .

      миа ,   до   сей   пора   с   труд    дышать ,  глядеть    в   пол ,  говорить   более    или   менее 
 нормальный   голос .

      миа .  что-нибудь .

      винсент   и   ланс    опрокидываться   на   спина ,   потрясать   и   обессиливать   до 
 предел .

      джоди .  кто-нибудь   хотеть   пиво ?


      смена   кадр :

     31.  ВН?? .  малиб?   винсент  ( в   движение ) --  ночь .

      винсент   за    руль ,  везти    миу?   домой .  оба   молчать ,   они   слишком   потрясать 
 случаться .


     32.  СН?? .  перед   дом   марселлас?   уоллес  --  ночь .

      малиб?   подъезжать    к   дом .  миа   выходить ,  не   говорить    ни   слово  ( она   до   сей 
 пора   не   приходить   в   себя )  и   идти   по   дорожка   к   дверь .

      винсент  ( ЗК?? ).  миа !

      она   оборачиваться .

      винсент    выходить    из    машина ,   стоять   на   дорожка ,  между   они    значительный 
 расстояние .

      винсент .  как   ты   думать   себя   вести   в   связь   со   весь   это ?

      миа .  а   ты ?

      винсент .  ну ,  я    думать ,  что   марселлас?    совершенно   незачем   знать   об   это 
 происшествие .

      миа   улыбаться .

      миа .   не    волноваться .   если    марселлас?    об    это    узнавать ,   у    я    быть 
 неприятность   не   мало ,  чем   у   ты .

      винсент .  очень   сомневаться .

      миа .  если   ты   быть   хранить   тайна ,  то   я   тоже .

      винсент .  по   рука .

      они   идти   навстречу   друг   друг ;  подходить   близко ,  пожимать   рука .

      винсент .  я   он   как   рыба .

      миа   отпускать   рука   винсент   и   молча   показывать   рука  " ничто   не   слышать ,
 ничто   не   видеть ,  ничто   никто   не   сказать ".

      винсент   улыбаться .

      винсент .  если   не   возражать ,  я   поехать   домой ,  инфаркт   получать .

      миа   хихикать .

      винсент   повертываться ,  чтобы   уходить .

      миа .  ты   еще   хотеть   услышать   мой   анекдот   из  " лисица "?

      винсент   повертываться   к   она .

      винсент .  да ,  конечно ,  но   я    казаться ,  я   несколько   окаменевать ,  я   что-то 
 не   до   смех .

      миа .  ты   все   равный   не   приходиться    смеяться ,  потому   что   он   не   смешной .  но 
 если   ты   хотеть   послушать ,  я   рассказывать .

      винсент .  я   весь   внимание .

      миа .   три    помидор    идти    по   улица :   папа - помидор ,   мама - помидор    и   они 
 сынок - помидор .   сынок - помидор   весь    время   отставать   от    папа    и   мама - помидор .
 папа - помидор   это   надоедать ,  он   возвращаться ,  наступать   на   он   ( она   топать 
 нога     по     земля )    и     говорить :   " догонять ,    кетчуп !"[40].

      оба   улыбаться ,  но   ни   один   не   смеяться .

      миа .  пока ,  винсент .

      миа   повертываться   и   уходить   в   дом .

      БП??  -  винсент   после   то ,  как   миа   уходить .  он   продолжать   смотреть   туда ,  где 
 она   быть   только   что .  подносить   рука   к   губа   и    посылать   она   воздушный   поцелуй .
 затем   уходить   из   кадр .  мы   слышать ,  как   его   малиб?   заводиться   и   отъезжать .


      экран   гаснуть .


     33.  темный   экран .

      мы   слышать   женский   голос ...

      женский   голос  ( ЗК?? ).  батч .

      из   темнота :

      тз    батч   1972  год .  мы   в    гостиная    скромный   домик   в   альгамбре? ,  штат 
 калифорния .   мать   батч ,   она  35  год ,   стоять    в    дверной    проем ,   вести    в 
 гостиная .  рядом   с    она  --  мужчина ,  одевать   в   офицерский   форма   ввс   сша .  камера 
 отражать   точка   зрение   пятилетний   ребенок .

      мать .  батч ,  отрываться   на   минутка   от   телевизор .  у    мы    особенный   гость .
 ты   помнить ,  я   говорить   ты ,  что   твой   папа   умирать   в   лагерь   для   военнопленный ?

      батч  ( ЗК?? ).  ага .

      мать .  это   капитан   кунс? .  он   быть   в   лагерь   вместе   с   папа .

      капитан    кунс?    делать    несколько    шаг    по    направление    к    ребенок    и 
 опускаться   на   колено ,  чтобы   заглядывать   он   в   глаз .  кунс?   говорить    с   небольшой 
 техасский   акцент .

      капитан    кунс? .    здравствовать ,   малыш .   я    очень    много    о    ты    слышать .
 понимать ,  мы   с   твой    папа    быть    большой    друг .  мы    быть   вместе    в   этот 
 ханойский   преисподняя   много   пять   год .  я   очень   надеяться ,  что   ты    никогда    не 
 приходиться   испытывать   ничто   подобный ,   но   когда   двое   мужчина   находиться   в    такой 
 ситуация ,  в   который    оказываться    мы    с   твой   отец ,   да    еще   так    долго ,   это 
 накладывать    на    каждый   из    они   определенный   ответственность   по   отношение   к 
 другой .  если   бы    я   не    выживать ,   майор   кулидж?   говорить   бы    сейчас   с   мой   сын 
 джим .   но    все    складываться   так ,  что    это   я   говорить   с   ты ,   батч .  и   у    я 
 кое-что   быть   для   ты .

      капитан   вынимать   из   карман   золотой   наручный   часы .

      капитан    кунс? .   вот    этот    часы   быть   купить   еще   твой    прадедушка .   он 
 приобретать    они    во    время    первый    мировой    война    в    небольшой   магазинчик    в 
 кноксвилл? ,   штат   тенесси .  рядовой   пехота    эрни   кулидж?   купить    они   в   тот   день ,
 когда   он   должный   быть   отплывать   в   париж ,  и   он   взять   этот   час   с    себя   на   война .
 они    быть   выпускать    компания ,   который   первый   начинать    производить    наручный 
 часы .  видеть   ли ,   в   тот   время   большинство    человек    носить   часы   в   карман .  твой 
 прадедушка   проходить    весь   война   в    этот   часы .  потом ,  когда    он    исполнять    свой 
 воинский    долг ,  он   вернуться    домой   к   твой    прабабушка ,  снимать    часы   с    рука   и 
 полагать   они   в   банка   из-под   кофе .  и   они   лежать   в   этот   банка    до    тот   пора ,  пока 
 твой   дедушка ,  дэн   кулидж? ,  не   приходиться   во    имя    свой   родина    плыть   через 
 океан ,  чтобы   снова   сражаться   с   немец .  этот   война   называться   второй   мировой .
 твой   прадедушка   давать   этот   час   твой   дедушка ,  чтобы   они   и   он   приносить   удача .
 к   сожаление ,  дэн   удача   не   улыбаться .  твой   дедушка   быть   морской   пехотинец ,  и 
 он   погибать   вместе   в   другой   морской   пехотинец   в   битва   за   остров    уэйк? .  твой 
 дедушка   понимать ,  что   идти   на   смерть .  они   все   знать ,  что   они   суждено   погибать 
 на    этот    остров .   поэтому    за   три    день    до    то ,  как   остров   быть    захватить 
 японец ,  твой    дедушка ,  который   тогда    быть  22   год ,  попросить    стрелка    с 
 транспортный    самолет ,   по    имя    винок? ,  человек ,   который    он   никогда 
 прежде   не   встречать ,  отвозить    этот   золотой   часы   твой   папа ,  свой   маленький 
 сын ,  который    он   никогда    не   видеть .   через   три   день   твой    дедушка   погибать .  но 
 винок?   сдерживать   слово .  когда   война   заканчиваться ,  он   приезжать   к    твой   бабушка   и 
 передавать   твой   папа ,  ее   маленький    сын ,  золотой   часы    его   отец .   этот   час .
 этот   часы   быть   на   рука   твой   папа ,  когда    он   сбивать   над   ханой .  он   взять    в 
 плен   и   посадить    во   вьетнамский   лагерь .  он   понимать ,  что   если    чучмек?   увидеть 
 часы ,  они   они   сразу    конфисковать .  а   твой   папа   считать ,  что   этот   час   принадлежать 
 ты ,   и    он   скоро   умирать   бы ,  что   позволять   этот    узкоглазый   забирать    то ,   что 
 принадлежать   он   сын .  поэтому   он   спрятать    они   в   единственный   место ,   куда    он 
 мочь   что-то   спрятать  --  в   свой   задница .   пять   долгий   год   он   носить   этот   час   в 
 задница .  умирать   от    дизентерия ,  он    передавать    этот   час    я ,  и    я   носить    этот 
 неудобный    металлический   предмет   в    свой   задница   еще   два   год .  проходить    семь 
 год ,  и   я   смочь   вернуться   домой   к   мой   семья .  и   вот   теперь ,  малыш ,  я   отдавать   этот 
 часы   ты .

      капитан   кунс?   протягивать   часы   батч .  детский   рука   появляться   в    кадр   и 
 берет   их .


      смена   кадр :

     34.  ВН?? .  раздевалка  --  вечер .

     27- летний    батч    кулидж? ,  на   немой    полный    боксерский   экипировка :   трусы ,
 высокий   боксерский    ботинок   и   перчатка .   он    лежать   на   стол ,   концентрироваться 
 перед    важный    бой .   как   только    камера   наезжать   на    он ,  он   резко   вставать .
 взволновать   удивительный    воспоминание ,  он    вытирать   рука    в    боксерский 
 перчатка   покрывать   потом   лицо .

      он   тренер   клондайк ,  старый   перец ,  приоткрывать   дверь    и    просовывать   в 
 образовываться   щель   голова .  мы   видеть ,  что   за   его   спина   бушевать    возбуждать 
 толпа .

      клондайк .  пора ,  батч .

      батч .  я   готовый .

      клондайк   входить ,   закрывать    за   себя   дверь ,   отрезать    мы   от    бушевать 
 толпа .  он   направляться   к    длинный   желтый    халат ,   висеть   на   крюк .  батч 
 слезать   со    стол ,  и   клондайк ,  не   говорить   ни   слово ,  помогать   он   одевать   халат ,
 на   спина   который   мы   видеть   буква : " батч   кулидж? ".

      клондайк   и    батч    идти    к   дверь .  клондайк   открывать   дверь   перед   батч .
 как    только   батч   выходить   в   коридор ,  толпа    совершенно   обезумевать? .   клондайк 
 закрывать   за   себя   дверь ,  и   мы   оставаться   один   в   тихий   пустой   раздевалка .


      экран   гаснуть .

      титр :

     " золотой   часы ".

      мы   слышать :

      спортивный   комментатор  No1  ( ЗК?? ).  ... да ,   дэн ,  похоже ,   это    быть   самый 
 кровавый   и ,  без   сомнение ,   самый   жестокий   бой ,  который   когда-либо   проходить   в 
 этот   город .

      шум   бесноваться   толпа   на   задний   план .

      из   темнота :

     35.  СН?? .  аллея  ( идти   дождь ) --  вечер .

      в   темный   аллея   возле    дворец   спорт   припарковывать   такси .  дождь    лить   как 
 из     ведро .   мы     медленно    приближаться     к     машина .   звук    автомобильный 
 радиоприемник   доноситься   из   салон .

      спортивный   комментатор  No1 ( ЗК?? ).  ... на   мой   память   ни   один    победитель 
 не    покидать   ринг    так    стремительно ,  как    это    сегодня   сделать   кулидж? .  как   вы 
 думать ,    он     понимать ,     что     уиллис [41]  мертвый ?

      спортивный   комментатор  No2 ( ЗК?? ).  я   думать   да ,  ричард .  с   мой   место   быть 
 хорошо    видно ,  как    изменяться    выражение    его    лицо ,   когда    он   понимать ,   что 
 совершать .  я   думать ,  любой   на   его   место   постараться   быстро   исчезать .


      смена   кадр :

     36.  ВН?? .  такси  ( припарковывать / идти   дождь ) --  вечер .

      внутри   такси    за    руль    сидеть   женщина - таксистка?    по    имя    есмарельд? 
 виллалобос? .   молодой   женщина   испанский    внешность    ждать    кто-то ,   потягивать 
 дымиться   кофе   из   пластиковый   стакан .

      комментатор   продолжать   комментировать .

      спортивный    комментатор   No1   ( ЗК?? ).   как    вы    считать ,   повлиять     ли 
 сегодняшний   трагедия   на   будущее   бокс ?

      спортивный      комментатор     No2   ( ЗК?? ).    да ,    дэн [42],  подобный   трагедия   не   мочь    не   потрясать 
 мир   бокс    до   самый   основание .  но    что    особенно   важный ,  в   течение   близкий 
 неделя   всемирный    ассоциация    профессиональный   бокс    должный   быть   обращать 
 самый   пристальный   внимание   на ...( щелчок ).

      эсмарельд?   выключать   радио .

      она   делать   еще   один   глоток    кофе ,  потом   слышать   шум    позади   она   в   аллея .
 она   высовывать   голова   из   окно   машина   и   видеть :


     37.  окно    на    третий   этаж   дворец   спорт   окрываться? ,  из   он    вылетать 
 спортивный   сумка   и   падать   в   мусорный   контейнер   под   окно .  затем   батч   кулидж? ,
 по-прежнему   одевать    в   боксерский   трусы ,  высокий   ботинок ,   перчатка    и   желтый 
 халат ,  прыгать   из   окно   в   тот   же   мусорный   контейнер .

      реакция   эсмеральда  --  она   удивлять   происходить .

      со    спортивный   сумка   в   рука ,  батч    вылезать    из    контейнер   и   бежать   к 
 такси .  перед   то ,  как   садиться   в   машина ,  он   снимать   свой   халат   и   бросать   он   на 
 земля .


     38.  ВН?? .  такси  ( припарковывать / идти   дождь ) --  вечер .

      батч ,  мокрый   до   нитка ,  на   немой   один   трусы ,  ботинок    и   перчатка ,  залезать 
 на   задний   сидение ,  захлопывать   за   себя   дверь .

      эсмарельд?   смотреть    прямо   перед   себя   и   говорить   с   батч ,   глядеть   на   его 
 отражение   в   зеркало   задний   вид .

      эсмарельд?  ( с   испанский   акцент ).  это   вы   я   должный   здесь   подбирать ?

      батч .  если   вы   приезжать    по   мой   вызов ,  то   я   тот   самый ,  кто   вы   должный 
 подбирать .

      эсмарельд? .  куда   ехать ?

      батч .  куда   угодно ,  лишь   бы   прочь   отсюда .

      ключ   зажигание   повертываться ,  мотор   пробуждаться   к   жизнь .

      стрелка   спидометр   ползти   вверх .

      босой   нога   эсмарельды?   давить   на   педаль   газ .


     39.  СН?? .  дворец   спорт  ( идти   дождь ) -  вечер .

      такси   выезжать   из   аллея   и ,  набирать   скорость   и   визжать   тормоз   на   мокрый 
 поворот ,  направляться   прочь   от   дворец   спорт .


     40.  ВН?? .  раздевалка   уиллис  ( дворец   спорт ) --  вечер .

      дверь    раздевалка    распахиваться ,   англичанин    дэйв    прогладывать    себя 
 дорога ,   раздвигать   бесноваться    толпа   в    коридор .  он   входить   в   комната   и    со 
 злость      хлопать     дверь .    оказываться     в     комната ,    англичанин     дэйв 
 останавливаться ,  поправлять   свой   костюм   и   галстук .

      внутри    комната    на   стол   лежать   чернокожий   боксер   флойд   рэй    уиллис .  он 
 мертвый .  его   лицо   чудовищно   распухать ,  как   будто   он    покусать    целый    рой   пчела .
 он   тренер   стоять   на   колено ,  полагать   голова   он   на   грудь ,  и   рыдать .

      гигантский    фигура   марселлас?   уоллес    возвышаться   у   стол ,  он    полагать 
 рука   на   плечо   тренер   в   знак   поддержка    и   понимание .  мы   по-прежнему   не   видеть 
 марселлас?   четко   и   ясно ,  понимать   лишь ,  что   он   огромный .

      миа   сидеть   на   стул   в   дальний   угол   раздевалка .

      марселлас?   подымать   глаз ,  видеть   англичанин   дэйв   и   идти   к   он .

      марселлас?  ( ЗК?? ).  ну   и   что ?

      англичанин   дэйв .  он   сорвать   куш .

      марселлас?  ( ЗК?? ).  я    намерен   закрывать   для   этот   засранец   весь   земной    шар .
 если   батч    сбегать   в   индокитай ,  я   хотеть ,  чтобы   и   там   в   корзина   из-под   рис   он 
 ждать   наш   сукин   сын ,  готовый   пристрелить   ублюдок .

      англичанин   дэйв .  я   об   это   позаботиться .


     41.  ВН?? .  такси  ( в   движение / идти   дождь ) --  вечер .

      батч   снимать   один   из   свой   боксерский   перчатка .

      эсмарельд?   смотреть   в   зеркало   задний   вид .

      батч   пытаться   открывать   один   из   окно   сзади ,  но   не   мочь   находить   ручка .

      батч .  эй ,  как   я   открывать   окно ?

      эсмарельд? .  окно   я   открывать .

      она    нажимать    кнопка ,   и    стекло    один    из    окно    опускаться .    батч 
 выбрасывать   перчатка   из   окно   и   начинать   расшнуровывать   другой .

      эсмарельд?   большой   не   мочь   молчать .

      эсмарельд? .  эй ,  мистер ?

      батч  ( все   еще   занимать   перчатка ).  что ?

      эсмарельд? .  это   вы   там   драться ?  этот   бой   по   радио ...  вы   боксер ?

      он   выбрасывать   из   окно   второй   перчатка .

      батч .  с   что   вы   взять ?

      эсмарельд? .  да   ну ,  бросать ,  это   вы ,  я   знать ,  ведь   это   вы ,  да ?

      батч  ( вытираться    махровый   полотенце ,  который   он   доставать   из   сумка ).  да ,
 это   я .

      эсмарельд? .  вы   убивать   другой   боксер .

      батч .  он   умирать ?

      эсмарельд? .  по   радио   сказать  --  умирать .

      батч   заканчивать   вытираться .

      батч  ( про   себя ).  жаль ,  что   так   получаться ,  флойд .

      он   выбрасывать   полотенце   в   окно .

      молчание ,  батч   рыться   в   свой   сумка   в   поиск   футболка .

      эсмарельд? .  и   каков   это ?

      батч  ( находить   футболка ).  что   каково ?

      эсмарельд? .  убивать    человек .   забивать    человек   до    смерть    собственный 
 кулак .

      батч   одевать   футболка .

      батч .  вы   что ,  любить   всякий   извращение ?

      эсмарельд? .   да ,   нет ,   я    просто    интересно .  я    никогда   не   встречать 
 никто ,  кто   бы   убивать   кто-нибудь .  так   каково   это ,  убивать   человек ?

      батч .  договариваться   так :  вы   угощать   я   сигарета ,  и   я   вы   отвечать .

      эсмарельд?   не   мочь   усиживать   на   место   от   нетерпение .

      эсмарельд? .  заметать !

      батч    наклоняться   вперед ,  эсмарельд? ,   не    отрывать    взгляд    от   дорога ,
 передавать   он   сигарета ,   батч   брать   она .   затем ,  по-прежнему   не    оборачиваться ,
 она    подымать   рука ,   в   она   --   зажигать    спичка .   батч   прикуривать ,  затем 
 задувать   пламень   спичка .

      он   глубоко   затягиваться .

      батч .  ну ...

      он   смотреть   на   табличка   с   ее   имя .

      батч .  эсмарельд?   виллалобос?  --  это   мексиканский   имя ?

      эсмарельд? .  имя   испанский ,  а   сам   я  --  колумбийка .

      батч .  очень   красивый   имя .

      эсмарельд? .  оно   означать  " эсмарельд?   из   племя   волк ".

      батч .  имя   у   ты   что   надо ,  сестренка .

      эсмарельд? .  спасибо .  а   вы   как   звать ?

      батч .  батч .

      эсмарельд? .  батч .  а   это   что   означать ?

      батч .  я   американец ,  у   мы   имя   ни   хрен   не   означать .  ну   ладно ,  близко   к 
 тема ,  что   ты   хотеть   узнавать ,  эсмарельд? ?

      эсмарельд? .  я   хотеть   узнавать ,  каково   это  -  убивать   человек ...

      батч .  понятие   не   иметь .  я   не   знать ,  что   он   умирать ,   пока   ты   я   не   сказать .
 теперь ,  когда   я   знать ,  что   он   умирать ,  ты   хотеть   знать ,  что   я   чувствовать ?

      эсмарельд?   кивать   голова  (" да ").

      батч .  я    ничто    такой   особенный   не   чувствовать .  и    хотеть   знать   почему ,
 эсмарельд? ?

      эсмарельд?   кивать   голова  (" да ").

      батч .   потому   что   я  --  боксер .  и    это    очень   много   значит .   мочь   быть ,
 этот   сукин   сын ,  с   который   я   сегодня   драться ,  хоть   раз   в   жизнь   быть   боксер .  и 
 если   так ,  то   он    быть   мертвый   еще   до    то ,   как   выходить    на    этот   ринг .  я   просто 
 избавлять   бедняга   от   страдание .  а   если   он   никогда   не   быть    боксер  ( батч   снова 
 затягиваться ),  то   так   я   наказывать   он   за   то ,  что   он   хотеть   обсирать   мой   спорт .


     42.  СН?? .  телефонный   будка  ( идти   дождь ) -  ночь .

      мы   приближаться   к   будка ,  батч   внутри   она ,  говорить   по   телефон .

      батч   ( в   трубка ).  что   я    ты   говорить ,  когда   пойти   слух ,   что   это   быть 
 подстраивать ,  все   выходить   из-под   контроль .  слушать ,  если   бы   он   хоть   немного   уметь 
 драться ,  он   оставаться   бы   в   живой .  если   бы   он   не   быть   идиот   и   не   лезть    на   ринг ,
 где   он   нечего   быть   делать ,  он   оставаться   бы   в   живой .   и   знать ,   хватить   уже   об 
 этот    неудачник    мистер    флойд ,   давать    хорошо    поговорить     о     богатый    и 
 процветать    мистер   батч .  у   скольким   букмекер   ты   сделать   ставка ? ( пауза )
 у   восьмеро ?  и   сколько   нужно   время ,  чтобы   собирать   деньги ? ( пауза )   значит ,
 завтра   к   вечер   у   ты   быть   весь ? ( пауза )  отлично ,  скотти ,  просто   отлично ...
 я   понимать ,   о   что   ты .  мы   с   фабиана?   уезжать    завтра    утро .  через    пара   день 
 быть   в   кноксвилл? .  в   следующий   раз   мы   с   ты   увидеться   уже   в   теннесси .

      батч   вешать   трубка .  он   смотреть   на   ждать   он   такси .

      батч   ( про    себя ,  по-французски    с   субтитр ).   фабиан ,   любовь    мой ,
 приключение   начинаться .


      смена   кадр :

     43.  СН?? .  мотель  ( дождь   прекращаться ) --  ночь .

      такси    эсмарельды?    въезжать    на    стоянка    мотель .  дождь   заканчиваться ,   но 
 по-прежнему   сыро .  батч   вылезать   из   машина ,  теперь   он   одевать   в   футболка ,  джинсы 
 и   спортивный   куртка .  он   нагибаться   к   окно   шофер .

      эсмарельд? .  сорок   пять   шестьдесят .

      батч   протягивать   она   деньги   в   окно .

      батч .  мерси   бок .  а   вот   кое-что   еще .

      батч   вынимать   стодолларовый   купюра .

      глаз   эсмарельды?   загораться .  она   тянуться   за   купюра ,  но   батч    держать   она 
 так ,  что   не   дотягиваться .

      батч .  если   вдруг   кто-нибудь   спрашивать   ты ,   кто   ты   подвозить   ночь ,  что 
 ты   отвечать ?

      эсмарельд? .    правда .    трое     хорошо     одевать ,    слегка     подвыпить 
 мексиканец .

      батч   отдавать   она   купюра .

      батч .  бон   суар? ,  эсмарельд? .

      эсмарельд?  ( по-испански ).  сладкий   сон ,  батч .

      он    трепать   она   по   нос ,  она   улыбаться .  он   повертываться   и   уходить ,   она 
 уезжать .


     44.  ВН?? .  мотель  ( комната   номер   шесть ) --  ночь .

      батч   входить   в   комната   и   включать   свет .

      на   кровать ,   свернуться    клубочек ,  лежать    спина    к    мы    француженка 
 фабиан ,  подружка   батч .  она   полностью   одевать .

      фабиан .  не   включать   свет .

      батч   щелкать   выключатель ,  и   комната   снова   погружаться   во   мрак .

      батч .  так   хорошо ,  лапка ?

      фабиан .  Oui?? .  что ,  быть   много   работа   в   контора ,  да ?

      батч .  ужас   как   много .  даже   подраться   приходиться .

      фабиан .  бедняжка .  может ,  прижиматься   друг   к   друг ,  а ?

      батч   влезать   на   кровать ,  прижиматься   к   фабиан   сзади .

      весь   разговор   батч   с   фабиана?   напоминать   детский   лепетание .

      фабиан .  я   смотреть   на   себя   в   зеркало .

      батч .  и   что ?

      фабиан .  я   мечтать ,  чтобы   у   я   быть   пузик? .

      батч .  ты   смотреть   на   себя   в   зеркало   и   мечтать   о   какой-то   пузик? ?

      фабиан .  о   такой   красивый    маленький    пузик? .  маленький   пузико?   --   это 
 очень   сексуально .

      батч .  ну ,  тогда   радоваться ,  потому   что   у   ты   быть   пузико? .

      фабиан .   затыкаться ,   толстун !   нет    у    я    никакой    пузик? !   у    я 
 обыкновенный    живот ,   как    у   мадонна    в    клип   " LuckyStar?? "[43].  это   совсем   не   один   и   тот   же .

      батч .  хоть   убивать ,  не   понимать ,  в   чем   разница   между   живот   и   пузик? .

      фабиан .  разница   огромный .

      батч .  ты   хотеть ,  чтобы   и   у   я   быть   пузико? ?

      фабиан .  нет .   с   пузик?   мужик   становиться   похожий   либо   на   раскоряка ,  либо 
 на   горилла .  но   женский   пузико?  -  очень   сексуальный   штука .  в   остальное   женщина 
 совершенно    нормальный :  нормальный    лицо ,   нормальный   нога ,  нормальный   бедро ,
 нормальный   задница ,  и   при   это   такой    большой ,  идеально   круглый   пузико? .  если 
 бы   у   я   быть   такой ,  я   бы    носить    майка   на    два    размер   мало ,  чтобы   он 
 подчеркивать .

      батч .  и   ты   думать ,  мужик   бы   это   привлекать ?

      фабиан .  я   наплевать ,   привлекать   или   нет .  к   несчастие ,   то ,   что    мы 
 находить   приятный   на   ощупь ,  редко   приятно   для   глаз ,  и   наоборот .

      батч .  если   бы   у   ты   быть   пузико? ,  я   бы   по   он   шлепать .

      фабиан .  ты   бы   шлепать   по   мой   пузик? ?

      батч .  да ,  прямо   по   пузик? .

      фабиан .   а   я   бы   тогда    ты   раздавливать .  я   бы    полагать   пузико?    ты    на 
 лицо ,  и   ты   бы   не   смочь   дышать   и   задыхаться .

      батч .  и   ты   бы   так   со   я   поступать ?

      фабиан .  да !

      батч .  ты   весь   взять ,  киска ?

      фабиан .  да ,  весь .

      батч .  молодец .

      фабиан .  все   идти   по   план ?

      батч .  ты   что ,  радио   не   слушать ?

      фабиан .  я   никогда   не   слушать   репортаж ,  когда   ты   драться .  ты   побеждать ?

      батч .  как   обычно .

      фабиан .  но   ты   не   передумывать   уходить   из   спорт ?

      батч .  нет ,  ну   что   ты .

      фабиан .  а   как   тот ,  с   кто   ты   драться ?

      батч .  флойд   тоже   уходить .

      фабиан  ( улыбаться ).  правда ?!  и   он   тоже   больше   не   быть   драться ?!

      батч .  никогда   и   ни   за   что .

      фабиан .  значит ,  все   уже   кончаться ?

      батч .  еще   ничто   не   кончаться ,  детка .

      фабиан   перевертываться ,  и   батч   ложиться   на   она .  они   целоваться .

      фабиан .  мы   угрожать   опасность ,  да ?

      батч   кивать   голова  (" да ").

      фабиан .  если   они   мы   находить ,  то   убивать ,  да ?

      батч   кивать   голова  (" да ").

      фабиан .  но   ведь   они   не   находить   мы ,  так ?

      батч   качать   голова  (" нет ").

      фабиан .  и   ты   весь   еще   хотеть   взять   я   с   себя ?

      батч   кивать   голова  (" да ").

      фабиан .  я   не   хотеть   быть   помеха   или   обуза ...

      из-за   край   экран   появляться   рука   батч   и   начинать    массировать   фабиан 
 копчик .  фабиан   это   явно   нравиться .

      фабиан .  сказать !

      батч .  фабиан ,  я   хотеть ,  чтобы   ты   быть   со   я .

      фабиан .  всегда ?

      батч .  всегда - всегда .

      фабиан   запрокидывать   голова .

      батч   продолжать   массировать   она   копчик .

      фабиан .  ты   я   любить ?

      батч .  Oui?? .

      фабиан .  батч ?  ты   доставлять   я   оральный   наслаждение ?

      батч   целовать   она   в   губа .

      батч .  а   ты   поцеловать   он ?

      она   кивать   голова  (" да ").

      фабиан .  но   сначала   ты .

      голова   батч    опускаться    и   исчезать   за    край   экран ,   чтобы   доставлять 
 любить   оральный   наслаждение .  в   кадр   оставаться   только   лицо   фабиан .

      фабиан  ( по-французски ,  с    субтитр ).  батч ,  любовь    мой ,   приключение 
 начинаться .


      экран   гаснуть .

      из   темнота :

     45.  комната   мотель .

      тот    же   комната ,  только   теперь   она    пустой .   мы   слышать   звук   душа   в   ванная 
 комната .   камера   двигаться   к   дверь   ванный .   мы   видеть   фабиан   в   белый   махровый 
 халат ,  в    который   она   польность?   утопать .   она   вытирать   волос    полотенце .
 батч   мыться   в   душа ,  м   видеть   очертание   его   обнаженный   тело   сквозь   запотевать 
 стекло   душевой   кабина .  ванный   комната   наполнять   пар .  батч   закрывать   кран   и 
 приоткрывать   дверца   душа ,  высовывать   голова   наружу .

      батч .  я   думать ,  я   сломать   ребро .

      фабиан .  доставлять   я   оральный   наслаждение ?

      батч .  нет ,  кретинка ,  когда   драться .

      фабиан .  не   называть   я   кретинка .

      батч  ( монгольский   голос ).  я   звать   фабби? !  я   звать   фабби? !

      фабиан .  а   ну   заткнуть   пасть !  ненавидеть   этот   монгольский   голос .

      батч .  ладно ,  ладно ,  прощать ,  брать   свой   слово   обратно !  не   передавать   ли 
 полотенце ,  мисс   прекрасный   тюльпан ?

      фабиан .  вот   так    я   нравиться ,  называть   я  " тюльпан ".  тюльпан   гораздо 
 хорошо ,  чем   монголка .

      она   заканчивать   вытирать    волос    и   оборачивать   полотенце   вокруг   голова 
 как   тюрбан .

      батч .  я    не   называть   ты    монголка ,   я   называть   ты   кретинка ,  но   потом 
 взять   свой   слово   обратно .

      она   передавать   он   полотенце .

      батч .  мерси   бок .

      фабиан .  батч ?

      батч  ( вытирать   голова ).  да ,  пирожок   мой ?

      фабиан .  куда   мы   поехать ?

      батч .   пока    не   знать .   куда    захотеть .   у   мы    теперь    куча    деньги .  ну ,
 конечно ,  не   столько ,  чтобы   мы   мочь   весь   оставаться    жизнь   жить   как   король .  я 
 думать ,  мы   стоить   отправляться   куда-нибудь   на   тихоокеанский   остров .   там   этот 
 деньги   мы   хватить   надолго .

      фабиан .  и   если   мы   захотеть ,  мы   мочь   поселяться   на   бор - бор ?

      батч .  ясный   дело .  а   когда   ты   надоедать   бор - бор ,  мы   переезжать    на   таити 
 или   в   мексика .

      фабиан .  но   я   не   говорить   по-испански .

      батч .   ты    и    по - бораборанский?   не   говорить .   и    потом ,  мексиканский   язык 
 очень   легкий .  Donde??   esta??   el??   zapataria?? ?

      фабиан .  и   что   это   значить ?

      батч .  где   здесь   обувной   магазин ?

      фабиан .  Donde??   esta??   el??   zapataria?? ?

      батч .  отличный   произношение .  ты   сразу   становиться   мой   маленький   mamaseta?? .

      батч    выходить   из   ванный   комната .   мы   оставаться   с    фабиана? ,   она    чистить 
 зуб .

      батч   продолжать   говорить   из   другой   комната .

      батч  ( ЗК?? ).  Que??   nora??   es?? ?

      фабиан .  Que??   nora??   es?? ?

      батч  ( ЗК?? ).  который   час ?

      фабиан .  который   час ?

      батч  ( ЗК?? ).  пора   в   кроватка .  сладкий   сон   ты ,  зернышко   мой .

      фабиан   чистить   зуб .   мы   наблюдать   за   она   какой-то    время .  внезапно   она 
 вспоминать   о   что-то .

      фабиан .  батч .

      она   выходить   из   ванная ,  чтобы   задавать   он   вопрос ,   и   видеть ,  что   он   уже    в 
 кровать ,  крепко   спать .

      она   смотреть   на   он .

      фабиан .  неважно .

      она    уходить   из   кадр ,  возвращаться    в   ванная .  в    кадр    оставаться   спать 
 мертвецкий   сон   батч .


      экран   гаснуть .

      из   темнота :

     46.  комната   мотель  --  утро .

      тот   же   кадр ,  но   на   следующий   утро .  батч   все   еще   спать .

      фабиан   чистить    зуб ,  постоянно   высовываться   из    ванный    комната ,   чтобы 
 смотреть    фильм ,  идти   по   телевизор .  она   в   тот   же   махровый    халат ,  что    и 
 прошлый   ночь .  по   телевизор :  уильям   смит   и   банда   ангел   ад   разбираться    с 
 целый     армия      вьетнамец      в     фильм    " неудачник "[44].

      батч   внезапно   просыпаться   и   рывок   садиться   на   кровать ,  как   будто   за   он 
 гнаться   ужасный   монстр .  внезапность   пробуждение   батч   пугать   фабиан .

      фабиан .  Merde?? !  ты   я   напугать .  сон   плохой   присниться ?

      батч   тереть   глаз   спросонья .

      батч . ... да ...  ты   до   сей   пора   чистить   зуб ?

      фабиан .  ну    ты   же   я   знать .  да ,  я   чистить   зуб   весь   ночь   и   все   утро .
 по-твоему ,  со   я   что-то   не   в   порядок ?

      фабиан   возвращаться   в   ванная ,  чтобы   прополаскивать   рот .

      сарказм ,  содержаться   в    последний   фраза ,  оставаться   незамеченный   для   туго 
 соображать   со   сон   батч .

      батч ,  все   еще   пытаться   продирать   глаз ,   тупо    взирать   на   ангел   ад ,
 разносить   в   клок   вьетнамский   лагерь   для   военнопленный .

      батч .  что   ты   смотреть ?

      фабиан .  фильм   про   мотоциклист ,  не   знать   название .

      батч .  и   ты   это   смотреть ?

      фабиан   входить   в   комната .

      фабиан .  один   глазок .  а   что ,  ты   хотеть ,  чтобы   я   выключать ?

      батч .  да ,  сделать   одолжение .

      она   выключать   телевизор .

      батч .  еще   слишком   рано   для   весь   этот   взрыв   и   пальба .

      фабиан .  а   о   что   он   быть ?

      батч .  откуда   я   знать ,  это   ведь   ты   он   смотреть .

      фабиан   смеяться .

      фабиан .  нет ,  тугодум ,  о   чем   быть   твой   сон ?

      батч .  а ...  я   не   помнить .  я   редко   помнить   сон .

      фабиан .  ты   же   от   это   просыпаться .

      батч .  фабиан ,  я   ты   не   врать ,  я   действительно   не   помнить .

      фабиан .  нет ,  вы   только   посмотреть   на   он  --  только   просыпаться    и   сразу 
 начинать   ворчать .  я   не   сказать ,  что   ты   врать .  просто   странно ,  что   ты   не   помнить 
 свой   сон .  я   всегда   помнить ,  что   я   сниться .  кстати ,  знать ,  ты   разговаривать   во 
 сон .

      батч .  я   не   разговаривать   во   сон .  что ,  я   правда   разговаривать   во   сон ?

      фабиан .  этот   ночь   разговаривать .

      батч .  и   что   я   говорить ?

      фабиан   ложиться   на   он .

      фабиан .  я   не   знать ,  я   ничто   не   понимать .

      она   целовать   батч .

      фабиан .  может ,  ты   вставать   и   мы   заказывать   завтрак   в   этот   ресторанчик ,  с 
 блинчик ?

      батч .  поцелуй   еще   раз ,  и   я   вставать .

      фабиан   нежно   целовать   он .

      фабиан .  удовлетворять ?

      батч .  ага .

      фабиан .  тогда   вставать ,  ленивец .

      батч   слезать   с   кровать   и   начинать   доставать   одежда   из   чемодан ,  который 
 приносить   фабиан .

      батч .  который   час ?

      фабиан .  уже   почти   девять .  когда   приходить   наш   поезд ?

      батч .  в   одиннадцать .

      она   смотреть ,  как   он   надевать   брюки .

      фабиан .  очень    милый   брючки .  давать    ты    одевать    к    они    твой    голубой 
 рубашечка .

      он   вынимать   из   чемодан   голубой   рубашка .

      батч .  этот ?

      фабиан .  этот .  очень   сюда   подходить .

      батч .  ладно .

      одевать   рубашка .

      фабиан .   я   взять   большой    тарелка   блинчик    со   смородина   и   кленовый 
 сироп ,  еще   яйцо   и   пять   сосиска .

      батч  ( поражать   сила   ее   аппетит ).  а   пить   что   быть ?

      он   заканчивать   одеваться .

      фабиан  ( об   его   одежда ).  отлично   смотреться .  пить   быть   -  большой   стакан 
 апельсиновый   сок   и   чашка   черный   кофе .  а   потом   еще   съедать   кусок   пирог .

      батч   рыться   в   чемодан .

      батч .  пирог  --  на   завтрак ?

      фабиан .  пирог   можно   есть   в   любой   время   день .  смородиновый   пирог   отлично 
 сочетаться   с   блинчик .  а   сверху   -  такой   тонкий - тонкий   слой   расплавлять 
 сыр ...

      батч .  где   мой   часы ?

      фабиан .  там .

      батч .  нет .  они   нет .  они   тут   нет .

      фабиан .  ты   везде   посмотреть ?

      батч   нервно   и   беспорядочно   перебирать   содержимое   чемодан .

      батч .  да ,  везде ,  везде ,  черт   бы   ты   побрать !

      он   начинать   расшвыривать   одежда .

      батч .  а   что   я   делать ,  по-твоему ?!  ты   они   точно   взять ?

      фабиан    еле    мочь   говорить  --   она   никогда    не    видеть    батч   в   такой 
 гнев .

      фабиан .  ну ...  да ...  на   столик ...

      батч .  на   маленький   кенгуру .

      фабиан .  да ,  на   твой   маленький   кенгуру .

      батч .  но   они   здесь   нет !

      фабиан . ( вот-вот   разрыдаться ).  они   должный   быть   там !

      батч .  они   просто   обязанный   быть   здесь ,  но   они   здесь   нет .  так   где   же   они ?

      фабиан   плакать .

      батч   начинать   говорить   тихо ,  но    от    это    его   голос   звучать    еще   более 
 угрожающе .

      батч .  фабиан ,  это   часы   мой   отец ,  ты   ясно ?  ты   хоть   понимать ,  через 
 что   мой   отец   проходить ,  чтобы   сохранять   для   я    этот   час ?!..  я   сейчас   не   хотеть 
 об    это   говорить ...   но    он   черт   знать    через   что   проходить .   все   этот   дерьмо   в 
 чемодан  --  да   гореть   оно    огонь ,  но   я    особо   напоминать   ты  --  не   забывать   часы 
 мой   отец .  ну ,  думать  -  ты   взять   они   или   нет ?

      фабиан .  я   казаться ,  да ...

      батч .  ты   казаться ?  ты   либо   взять   они ,  либо   нет  --  ну   так   как ?

      фабиан .  тогда  -  я   взять .

      батч .  ты   уверенный ?

      фабиан  ( дрожать ).  нет .

      батч   вне   себя ,  он   сжимать   кулак .

      фабиан   кричать   и   забиваться   в   угол .

      батч   хватать   телевизор   и   бросать   он   об   стена .

      фабиан   кричать   в   ужас .

      батч   смотреть   на   она   и   внезапно   успокаиваться .

      батч  ( фабиан ).   нет !  ты   не   виноватый . ( подходить   к   она )  ты   оставлять   они   в 
 квартира .

      он    опускаться    на   корточки    перед    фабиана? ,  который   сползать    на    пол ,
 прикасаться   к   ее   рука .  она   вздрагивать .

      батч .  если    ты   на   самый   дело   оставлять    они   в    квартира ,  то    это   не    твой 
 вино .  ты   приходиться   собирать   целый   куча   вещь .  я   напоминать   ты   о   час ,  но   я 
 не   объяснять ,  насколько   они   важный   для   я .  ты   же   не   мочь   читать   мой   мысль .

      он   целовать   она   рука ,  потом   вставать .

      фабиан   еще   всхлипывать .

      батч   идти   к   шкаф .

      фабиан .  прощать   я .

      батч   одевать   свой   спортивный   куртка .

      батч .   не    за    что    я    ты    прощать .   просто    я    не    смочь    с    ты 
 позавтракать ,  вот   и   все .

      фабиан .  почему   не   смочь ?

      батч .  потому   что   я   приходиться   вернуться   в   мой   квартира   и   забирать   часы .

      фабиан .  а   гангстер   ты   разве   там   не   ждать ?

      батч .  вот   пойти   и   узнавать .  если   они   там   и   я   не   смочь   с   они   справляться ,  я 
 уходить .

      она   вставать   с   пол .

      фабиан .  милый ,   я   не    хотеть ,   чтобы   ты    убивать   из-за    какой-то    глупый 
 час .

      батч .  во-первых ,  они   никакой   не   глупый .  во-вторых ,  я   сам   не   хотеть ,  чтобы 
 я   убивать .   и   в-третьих ,  не    надо   ничто   бояться .   никто   не   смочь   помешать 
 наш   счастие .

      он   прижимать   она   к   себя ,  класть   рука   она   на   лицо .

      батч .  не    переживать ,  лапка .  что    бы   ты   ни   сделать ,  я   все   равный   не   смочь 
 долго   на   ты   сердиться . ( пауза )  я   ведь   любить   ты ,  помнить ? ( доставать   деньги 
 из   свой   бумажник )  вот   деньги ,  заказывать   себя   блинчик   и   позавтракать .

      фабиан .  не   ходить .

      батч .  я   вернуться   скоро ,  что   ты   сказать  " смородиновый   пирог ".

      фабиан .  смородиновый   пирог .

      батч .   ну ,  наверное ,  все-таки   не   так   скоро ,   но    все   равный   очень   скоро .
 хорошо ?  хорошо ?

      фабиан .  хорошо .

      он   целовать   она   еще   раз   и   направляться   к   дверь .

      батч .  пока ,  лапка .

      фабиан .  пока .

      батч .  я   взять   твой   хонда .

      фабиан .  хорошо .

      он    уходить .  фабиан    садиться    на   кровать   и   отрешенно   смотреть   на   деньги ,
 который   он   она   давать .


     47.  ВН?? .  хонда  ( в   движение ) --  день .

      батч   молотить   кулак   по   рулевой   колесо   и   приборный   доска .

      батч .  она    мочь   забывать   все   что   угодно  --  нет ,   она    забывать    час   мой 
 отец !  я    особо   напоминать   она  -  не    забывать   часы .  " на   столик ,  на    кенгуру ".   я 
 сказать   она : " не   забывать   час   мой   отец ".


     48.  СН?? .  улица  --  день .

      маленький   хонда   нестись   по    улица ,  батч   выжимать   из    слабенький   мотор 
 все ,  на   который   он   способный .


     49.  ВН?? .  хонда  ( в   движение ) --  день .

      батч   продолжать .

      батч .  что   я   делать ,  черт   я   побрать ?  может ,  я   слишком    часто   бить   по 
 голова ?  похоже ,  что    так .  весь   мозги   вышибать  -   иначе   как   объяснять   такой   мой 
 поведение .  останавливать   машина ,  батч . ( породолжать?   ехать )  останавливать   машина ,  батч .
( не    обращать   внимание   на    собственный   слово )  батч ,   я   с   ты   разговаривать .
 жать   на   тормоз ,  мать   твой !

      нога   батч   вдавливать   в   пол   педаль   тормоз .


     48.  СН?? .  улица  --  день .

      скрипеть   тормоз ,   маленький    хонда    останаливаться?   посреди   улица .  батч 
 выпрыгивать   из   она ,  как   будто   она   вот-вот   взрываться .

      батч   начинать   ходить   взад-вперед ,  разговаривать   сам   с   себя   и   не   обращать 
 никакой   внимание   на   прохожий   и   проноситься   мимо   машина .

      батч .  я    не   быть   этот   делать .   это    чистый    вода   самоубийство ,   а   я   не 
 самоубийца !  папа   бы   понимать   я ,  я   уверенный .  если   бы   он   сейчас   быть   здесь ,  он   бы 
 сказать :  " бросать   дурить ,   батч .  это   же   просто   часы ,   дружище .  потерять   этот   --
 купить   себя   другой ,  не   большой   потеря .  ты   же    свой    жизнь   рисковать ,   какой 
 хрен ,  она   у   ты   один - единственный ."

      батч   по-прежнему   ходить   взад-вперед ,  но   теперь   молча .  затем ...

      батч .  это   мой   война .  видеть   ли ,  батч ,  ты   кое-что   забывать :  этот   часы   --  не 
 просто   устройство   для   определение   время .  этот    час  --   символ .   это   символ 
 воинский   доблесть ,   проявлять   на   война   твой   отец ,  и   отец   твой   отец ,  а 
 до   это  -  его   отец .  когда   я   взять   деньги   марселлас?   уоллес ,  я   начинать   война .
 это   мой   второй    мировой    война .   этот    квартира   в   северный    голливуд  --   мой 
 остров   уэйк? .  да   если   посмотреть   с   такой   точка   зрение ,  то   это   фактически   знак 
 судьба ,  что    фабиан    их    забывать .  и   тогда   возвращаться   за   они  --   не   глупо .
 мочь ,  быть   это   опасный ,  но   никак   не   глупо .  потому   что   быть   вещь ,  за   который 
 стоить   возвращаться ,  несмотря   ни   на   что .

      вот   так   батч   сам   себя    убеждать .  он   залезать   в    машина ,  заводить   она   и   ехать 
 далеко .


      смена   кадр :

      стрелка   парковочный   автомат   подниматься ,  а   затем   опускаться ,  указывать 
 на   один   час .


     51.  СН?? .  угол   жилой   квартал  --  день .

      батч   сохранять   осторожность .  он   припарковывать   машина   за   пара   квартал   от 
 свой   дом ,  чтобы   иметь   возможность   осматриваться   как   следовать .


     52.  СН?? .  аллея  -  день .

      батч   идти   по    аллея ,   доходить    до    следующий    улица ,  останавливаться    и 
 смотреть   по   сторона .


     53.  СН?? .  улица  -  дом   батч  --  день .

      все   выглядеть   как    обычно .  количество   припарковывать   машина  --  в   предел 
 норма .  весь    машина   стоять    аккуратно .  ни   в   один    из   они    никто   не    сидеть .   в 
 общий ,  весь   как   в   обычный   утро .

      батч   прислоняться   к   стена ,  обдумывать   ситуация .

      батч  ( про   себя ).  все   выглядеть  --   комар    нос    не   подточить .  мочь   быть ,
 первый   впечатление   обманчивый ,  но   сейчас   я   так    не   думать .  какой   смысл   тратить 
 человек   на   то ,  чтобы   караулить   мой   дом ?  это   надо    быть   гребаный?   идиот ,  чтобы 
 сюда   вернуться .  так ,  пожалуй ,  ты   они    побеждать ,  батч ,   а    все   потому ,  что   они 
 по-прежнему   ты   недооценивать .

      батч   выходить   из   аллея ,  он   готовый   ко   все .  он   пересекать   улица   и   вход   во 
 двор   свой   дом .

      через   улица   напротив   дом   батч ,  на   угол ,  находиться   нечто   средний   между 
 кафетерий    и   японский    ресторанчик .   спереди  -   большой    знак   с    надпись 
" пончик   терияк? "  и   изображение   пончик   в   миска   с   рис .


     54.  СН?? .  двор   дом   батч  --  день .

      батч    во   двор    дом ,  в    который    находиться    его   квартира .  и   здесь    все 
 выглядеть    как   обычно   --   вход   в   прачечная ,  бассейн ,   дверь   в   его   квартира [45] --  ничто   подозрительный .

      батч   подниматься   по   лестница ,  вести   к   дверь   в   его   квартира ,  номер   12.
 он   стоять   снаружи   и   вслушиваться .  ничто   не   слышно .

      батч   медленно   вставлять   ключ    в    замочный    скважина ,  повертывать   он   и 
 очень   тихо   открывать   дверь .


     55.  ВН?? .  квартира   батч  --  день .

      в   его   квартира  -  все   на   свой   место .

      он    осторожно    входить    внутрь ,   прикрывать    за    себя    дверь    и    быстро 
 осматриваться .  в   квартира   явно   никто   нет .

      батч    проходить    в    свой   скромный    кухня ,  открывать   холодильник ,  доставать 
 пакет   молоко   и   пить .

      держать   пакет   в   рука ,  батч   осматривать   квартира .  затем   идти   в   спальня .

      спальня ,   как    и    весь    остальной    квартира ,   чистый ,   уютный    и    вполне 
 заурядный .  единственный ,   что    здесь    выделяться  --   это   боксерский    трофей :
 серебряный   олимпийский    медаль ,  вставлять   в    рамка    номер   журнал  " ринг "  с 
 фотография   батч   на   обложка   и   пара   плакат   с   изображение    джерри   куарри? [46]   и     джордж     чувало? [47].

      конечно   же ,  часы   находиться    там ,  где   они    и   полагать :   на   его    туалетный 
 столик ,  висеть   на   маленький   статуэтка   кенгуру .

      он   возвращаться    в   кухня ,  открывать    стенной   шкаф    и    доставать   коробка   с 
 поп - тарт? [48].   поставлять 
 пакет   с    молоко ,  он   окрывать?   коробка ,  вынимать   два   поп - тарт?   и   вставлять   они 
 в   тостер .

      батч   смотреть   направо ,  его   взгляд   на   что-то   останавливаться .

      он   видеть   небольшой    компактный    автомат   М61   чешский    производство    с 
 громадный   глушитель   на   ствол .  автомат   лежать   на   кухонный   стол .

      батч  ( медленно ).  срань   господний .

      он   брать   в   рука   оружие   и   осматривать   он .

      в   этот   время ...  мы   слышать   звук   спускать   в   туалет   вода .

      батч   смотреть   на    дверь   ванный   комната ,  который   находиться    перед   кухня .
 похоже ,  там   кто-то   быть .

      застигать   врасплох ,  батч   застывать   на   место ,  не   знать ,  что   делать .

      дверь   ванная    открываться ,  и   оттуда   выходить   винсент   вега ,  застегивать   на 
 ход    ремень .   в    его    рука   -   книга    питер    о ' донелл   " модести    блейза? "[49].

      взгляд   винсент   и   батч   встречаться .

      винсент   замирать .

      батч   тоже   неподвижный ,  но   он   направлять   автомат   в   сторона   винсент .

      ни   один   из   они   не   говорить   ни   слово .

      вдруг ...  тостер   с   шум   выстреливать   поп - тарт? .

      это   вполне   достаточно .  палец   батч   нажимать   на   спусковой   крючок .

      приглушенный   атоматный?   очередь .

      винсент   буквально    изрешечивать    очередь    из    двадцать    пуля ,  шквал    огонь 
 сносить   он   вглубь   ванный   комната    и   расплющивать    о   стеклянный   дверца   душа   в 
 ее   глубина .

      батч   снимать   палец   со   спусковой   крючок .  винсент   больше   нет .

      батч   стоять   неподвижно ,  удивлять   происходить .  его   взгляд   переходить    от 
 бесформенный    масса ,  который    только    что    быть    винсент ,   к   смертоносный 
 оружие   в   собственный   рука .

      он   очень   аккуратно   опускать  М61  обратно   на   стол .  затем   быстро   уходить   из 
 квартира .


     56.  СН?? .  двор   дом   батч  --  день .

      батч   не   бежать ,  но   идти   очень   быстро ,  пересекать   двор ...

     ... покидать   двор ,  переходить   через   улица ...

     ... идти   по   аллея ...

      и   садиться   в   машина .  весь   это   мы   видеть   без   смена   кадр .


     57.  СН?? .  хонда  --  день .

      батч   жать   на    газ ,   и   машина   трогаться   с   место .  его   лицо   расплываться   в 
 широкий   улыбка   победитель .


     58.  СН?? .  дом   батч  -  день .

      хонда   въезжать   в   аллея   и   медленно   ехать   вокруг   дом .


     59.  ВН?? .  хонда  --  день .

      батч   смотреть   из   окно   на   свой   бывший   дом .

      батч .  так ,   пожалуй ,   ты    они    побеждать ,  батч ,   а   все    потому ,   что    они 
 по-прежнему   ты   недооценивать .

      боксер   громко   смеяться   над   собственный   слово .   продолжать   смеяться ,  он 
 вставлять   кассета   в    магнитофон .  начинать   играть   музыка ,   и   он   петь   вместе   с 
 она .

      он   отъезжать    от   свой   дом   и   останавливаться    на    светофор    напротив 
" пончик   терияк? ".

      батч   по-прежнему    посмеиваться   и   напевать   в    такт    музыка ,   а    мы   через 
 лобовой   стекло   видеть :

      сам   большой   босс ,  марселлас?   уоллес ,  выходить   из  " пончик   терияк? ",  нести 
 большой   коробка   с   пончик    и   два    пластиковый   стакан   с   кофе .   он   сходить   с 
 тротуар ,  переходить   улица   прямо   перед    машина   батч .  в   первый    раз   мы   видеть 
 марселлас?   четко   и   ясно .

      смех   батч   резко   обрываться ,  когда   он   видеть   перед   себя   гигант .

      проходить   мимо    машина   батч ,  марселлас?    бросать   случайный   взгляд   налево ,
 видеть   батч ,  делать   еще   несколько   шаг ...  и   вдруг   останавливаться !

      на   его   лицо   недоумение : " неужели   все   это   происходить   на   самый   дело ?"

      батч   не   собираться   ждать ,  пока    гигант   находить   ответ   на    свой   вопрос .  он 
 жать   на   педаль   газ .

      маленький    хонда   ударять   марселлас?    на   скорость   тридцать    миля   в    час ,
 опрокидывать   он   сам ,  кофе   и   пончик   на   мостовая .

      батч   нести   в   гуща   встречный   движение ,  в   бок    хонда   ударять   золотистый 
 камаро?   Z?? -8,  весь   стекло   в   хонда   вылетать   и   ее   выносить   на   тротуар .

      батч ,  совершенно   потерянный ,  неподвижно   сидеть   посреди   куча   металлолом ,
 который   только    что   быть    машина   фабиан .   из   нос   у   он    течь    кровь .  из 
 чудо   уцелеть   магнитофон   продолжать   играть   музыка .   прохожий   просовывать 
 голова   внутрь .

      прохожий .  господи   боже ,  вы   живой ?

      батч   смотреть   на   он   невидящий   взгляд .

      батч .  кажется ,  да .

      марселлас?    уоллес    лежать ,   распластываться    на    мостовая .   вокруг     он 
 начинать   собираться   зевака .

      зевака  No1 ( другой ).  он   мертвый !  он   мертвый !

      крик   этот   дурак   пробуждать   марселлас?   к   жизнь .

      двое   прохожий   помогать   батч   выбираться   из   покорежить   машина .

      марселлас?   кое-как   вставать ,  он   в   полный   прострация .

      зевака  No2.  если    вы    понадобиться    свидетель ,  я    быть    рад   помогать .   он 
 просто   ненормальный   алкаш .  он   сбивать   вы   и   врезаться   в   тот   машина .

      марселлас?  ( все   еще   ничто   не   соображать ).  кто ?

      зевака  No2 ( указывать   на   батч ).  вот   этот .

      марселлас?    смотреть    в   направление   палец   зевака   и   видеть   батч    кулидж? ,
 смотреть   на   учинять   он   разгром .

      марселлас? .  чтоб   я   сдыхать .

      гигант   вытаскивать   автоматический   пистолет  .45  калибр ,  и   зевака   тут   же 
 бросаться   прочь   в   ужас .  марселлас?   идти   по   направление   к   батч .

      батч   видеть   чудовищный   фигура ,  который ,  шататься   и   хромой ,  приближаться   к 
 он .

      батч .  Sacre??   bleu?? .

      марселлас?    стрелять    в    батч ,  но    он    настолько    потрясать   и    ошеломлять 
 удар ,  что   не   в   состояние   прицеливаться .

      один   из   пуля   попадать   в   бедро   пучеглазый   женщина .  она   падать   на   земля   с 
 ужасный   крик .

      пучеглазый   женщина .  о   боже ,  он   в   я   попадать !

      батч   это   вполне   достаточно .  он   обращаться   в   бегство .

      марселлас?   бежать   за   он .

      толпа   бросаться   врассыпную .

      батч   бежать   изо   весь   сила ,  припадать   на   один   нога .

      гигант   сопеть   за   его   спина ,  точно   также   шататься   и   прихрамывать .

      батч    перебегать    улица    прямо    перед    ехать    машина    и    вбегать    в 
 заведение ,  над   который   знак : " ломбард   мейсон - дикси? ".


     60.  ВН?? .  ломбард   мейсон - дикси?  --  день .

      мейнард? ,  простоватый   на   вид   парень ,  стоять   за   прилавок   свой   ломбард ,
 когда   хаос ,  принимать   форма   батч ,  внезапно   врываться   в   его   мир .

      мейнард? .  что   мочь   помогать ?

      батч .  затыкаться !

      батч   быстро   оценивать   ситуация   и   вставать   рядом   с   дверь .

      мейнард? .  эй   вы ,  а   ну   стоять ...

      но    прежде    чем    мейнард?    успевать    доканчивать    свой    угроза ,   марселлас? 
 распахивать    дверь .  но    как    только   он   появляться    в   дверной   проем ,   батч   с 
 сила   бить   он   кулак   в   лицо .

      у    гангстер    подкашиваться    нога ,    он    опрокидываться     на     спина    и 
 распластываться   на   пол .

      снаружи   мы   слышать   приближаться   звук   сирена   два   полицейский   машина .

      батч   наклоняться   над   поверженный   враг   и   еще   дважды   бить   он   по   лицо .

      батч   подымать   пистолет   марселлас? ,  затем   брать   его   указательный   палец .

      батч .  значит ,  ты   нравиться   гоняться   за   человек ,  да ?

      он   ломать   гигант   палец .   марселлас?   издавать   стон .  батч   приставлять   ствол 
.45- го   ко    лоб   враг ,   оттягивать   курок ,  а   ладонь   свободный   рука   помещать   за 
 пистолет ,  чтобы   заслониться   от   брызги .

      батч .  ну   что ,  громила ,  поймать   ты   я ?...

      мейнард?  ( ЗК?? ).  а   ну   не   двигаться ,  мать   твой !

      батч    и   марселлас?   смотреть    на    мейнард? ,   в   рука    у    который   помповый 
 ружье ,  направлять   в   их   сторона .

      батч .  слушать ,  мистер ,  не   лезть   не   в   свой   дело ...

      мейнард? . ... теперь   это   мой   дело !  а   ну   бросать   пушка !

      батч   повиноваться .

      мейнард? .  а   сейчас   ты ,  который   сверху ,  вставать   и   идти   к   прилавок .

      батч   медленно   вставать   и   идти   к   прилавок .  как   только   он   подходить   близко ,
 мейнард?   с   размах   бить   он   в   лицо   приклад   ружье .  батч   падать   без   сознание .

      вырубать   батч ,  мейнард?    хладнокровно   класть    ружье   на   прилавок   и   идти   к 
 телефон .

      марселлас?   уоллес ,  лежать    на   пол ,  смотреть   тяжелый   взгляд ,  как   владелец 
 ломбард   набирать   номер .  на   другой   конец   провод   снимать   трубка .

      мейнард? .  зед ?  это   мейнард? .  в   паутина   только   что   попадаться   пара   муха .

      марселлас?   терять   сознание .


      экран   гаснуть .

      из   темнота :

     61.  ВН?? .  задний   комната   ломбард  --  день .

      два    неподвижный     кадр :   батч    и    марселлас? ,   каждый    из    они    сидеть ,
 привязывать   к    свой    стул .  во   рот    у   каждый  --  " гэг ",  кляп ,  применять 
 садомазохист?   ( голова    опоясывать    ремень ,   к   они   приклепливать?   красный    шар ,
 вставлять   в   рот ).  оба   без   сознание .  мейнард?   подходить   к   они   с   огнетушитель 
 и   поливать   они   из   он ,  пока    они ,  мокрый    до   нитка ,  не    приходить   в   себя .  оба 
 пленник   смотреть   на   тот ,  кто   они   пленять .

      мейнард?   стоять   перед   они ,  в   один   рука   огнетушитель ,   в   другой  -  ружье ,
 за   пояс  -  пистолет   марселлас? .

      мейнард? .  в   мой   заведение   убивать   позволять   только   я   и   зед .

      звук   зуммер .

      мейнард? .  а   вот   и   зед .

      не   говорить    много    ни   слово ,  мейнард?   подниматься   по   лестница   и   исчезать 
 за   красный   занавеска .

      с    тот   сторона    занавеска ,   мы    слышать ,   как    мейнард?    впускать   зед    в 
 ломбард .

      батч     и     марселлас?     озираться .    подвал      ломбард     превращать      в 
 садомазохистский    застенок .  осознавать    свой    положение ,  они    смотреть    друг    на 
 друг :  взаимный    ненависть   исчезать ,   уступать   место   ужас ,  пережа?   то ,  что    они 
 предстоять .

      мейнард?   и    зед   появляться   перед   занавеска .  зед  --  еще    более   усиленный 
 версия    мейнард? ,   если   так    можно   сказать .  они   явно    брат .  если    мейнард? 
 можно   сравнивать    со    злобный    питбуль? ,   то    зед  --  смертоносный    кобра .   зед 
 подходить   к   пленник .  он   долго   и   пристально   смотреть   на   они ,  потом   говорить :

      зед  ( мейнард? ).  ты   сказать ,  что   быть   ждать   я ?

      мейнард? .  я   и   ждать .

      зед .  а   что   они   тогда   все   избивать ?

      мейнард? .  они   сам   друг   друг   избивать .  они   драться    прямо   здесь .   вон   тот 
 хотеть   пристрелить   это .

      зед  ( батч ).  ты   хотеть   он   пристрелить ?

      батч   не   отвечать .

      зед .  слушать ,  у   грейс   там   снаружи   не   быть   проблема ?

      мейнард? .  сегодня   ведь   не   вторник ?

      зед .  нет ,  среда .

      мейнард? .  тогда   с   она   все   быть   в   порядок .

      зед .  вывести   веревка .

      мейнард? .  я   думать ,  веревка   спать .

      зед .  тогда ,  наверное ,  ты   приходиться   он   разбудить ,  а ?

      мейнард?   открывать   люк   в   пол .

      мейнард?  ( кричать   вниз ).  эй ,  просыпаться !

      мейнард?   опускать   рука   в   проем   и   вытаскивать   поводок ,  дергать   за   он  --
 и   из   подземелье   появляться   веревка .

      веревка   --   это    человек ,  с   нога    до   голова   затягивать   в   черный    кожаный 
 садомазохистский    костюм .   по   весь    тело    идти   железный   " молния ",   пряжка ,
 карабин   и   кольцо .  на   голова  --  черный   кожаный   маска   с   два   отверстие   для 
 глаз    и    закрывать  " молния "   на   место   рот .   размер    проем ,   из   который    он 
 появляться  --  как   вход   в   конура   для   большой   собака .

      зед   брать   стул ,  ставить   он   перед    пленник ,   потом    садиться .   мейнард? 
 протягивать   поводок   веревка   зед ,  затем   отходить   назад .

      мейнард?  ( веревка ).  на   колено !

      веревка   опускаться   на   колено .

      мейнард?   стоять   позади ,  пока   зед   изучать   пленник .

      мейнард? .  кто   быть   первое ?

      зед .  еще   не   знать .

      затем ,  выставлять    палец ,   зед    начинать   беззвучно    произносить   считалка :
" раз ,  два ,  три ,  четыре ,   пять ,  выходить   зайчик   погулять ...",   весь   этот   время   он 
 палец   перемещаться   с   один   из   пленник   на   другой .

      батч   и   марселлас?   в   ужас .

      взгляд   мейнард?   переходить    с   один   из    жертва   на   другой ,  тот    же    самый 
 происходить   с   глаз   веревка   в   отверстие   маска .

      зед    продолжать    считалка    в   тишина ,  палец    двигаться    слева   направо    и 
 обратно ,  затем   останавливаться .

      два    кадр :  батч   и   марселлас? ,  камера   перемещаться   от   один   к   другой   и 
 обратно ,  затем   останавливаться   на   марселлас? .

      зед   вставать .

      зед .  быть   прямо   здесь ?

      мейнард? .  нет ,  хороший   тащить   это   громила   в   бывший   комната   рассел .

      зед   тащить   марселлас?   вместе   со   стул   в   бывший   комната   рассел .  рассел ,
 без   сомнение ,  быть    еще   один   бедолага ,  который    выпадать   несчастие   попадать   в 
 ломбард    мейсон - дикси? .   что   случаться   с    рассел ,  известно   лишь    мейнард?   и 
 зед ,  ибо    его    бывший    комната ,  прилегать   к    задний   стена    задний   комната 
 ломбард ,  сейчас   пустой .

      в   тот    время ,   когда   зед    тащить   марселлас? ,  глаз    последний   неподвижно 
 смотреть   на   батч .  наконец ,  он   исчезать   за   дверь   в   бывший   комната   рассел .

      мейнард?  ( веревка ).  вставать !

      веревка    вставать .  мейнард?   прикреплять   поводок   веревка   к   крюк ,  торчать 
 из   потолок .

      мейнард? .  сторожа   его .

      веревка   кивать   голова  (" да ").  мейнард?   уходить   в   старый   комната   рассел .
 там ,  по-видимому ,  быть    магнитофон ,   потому    что   внезапно    оттуда    раздаваться 
 громкий   музыка .

      батч   смотреть   на   веревка .  веревка   хихикать   из-под   свой   маска ,  как   будто 
 наступать   самый   веселый   момент   история .

      из-за   дверь   мы   слышать   музыка - кантри   и   звук   борьба ,  затем :

      мейнард?  ( ЗК?? ).  ну   и   здоровый   же   этот   мужик !

      мы   слышать ,  как   мейнард?   и   зед   избивать   марселлас? .

      зед  ( ЗК?? ).  подраться   хотеть ?  подраться   хотеть ,  а ?  ну   давать ,  подраться !

      батч   прислушиваться   к   голос .  затем ,  в   паника ,  пытаться   освобождаться .

      веревка   громко   смеяться .

      веревка   слишком   крепкий ,  батч   не   мочь   разрывать   они .

      веревка   хохотать ,  хлопать   себя   по   колено .

      из   задний   комната   мы   слышать :

      мейнард?  ( ЗК?? ).  вот   так ...  вот   так ,  дружок ,  теперь   отлично .  оооооооо? ,  вот 
 так ...  так   хорошо . ( начинать   стонать   более   быстро )  спокойно ...  спокойно ... да 
 спокойно   стоять ,  ты ,  мать   твой !  зед ,  черт ,  идти   сюда ,  подержать   он !

      батч    прекращать    попытка   разрывать    веревка .   вместо    это    он   слегка 
 приподниматься   и ,  внезапно ,  легко   разламывать   стул    на   часть ,  как    будто   он 
 деталь   не   быть   скреплять   между   себя .

      веревка   видеть   весь   это ,  его   глаз   округляться .

      веревка .  умгм? ?

      веревка   начинать   дергаться ,  пытаться   снимать   поводок   с   крюк .  он    пытаться 
 звать   на   помощь ,  но   испускать   только   сдавленный   стон   и   кряхтение .

      батч   освобождаться   от   путы   и   быстро   наносить   веревка   три   короткий   удар   в 
 лицо .  веревка   терять   сознание   и    падать   на    колено ,   его    тело    повисать    на 
 поводок ,  прикреплять   к   крюк .

      батч   снимать   с   голова   гэг   и   тихо   выходить   через   красный   занавеска .


     62.  ВН?? .  ломбард  -  день .

      батч   двигаться    к   дверь .  на   прилавок  --  большой   связка   ключ   на   брелок 
 в    форма    большой    буква    Z?? .   схватывать    они ,   он    уже    готовый    уходить ,   как   вдруг 
 останавливаться    и    прислушиваться ,   представлять    себя ,   что    этот    психопат 
 вытворять   с   марселлас? .

      батч   решать   про   себя ,   что    как    бы   то    ни   быть ,   он   не   вправе   оставлять 
 человек    в   подобный   ситуация .   он    начинать   рыскать   по    ломбард   в    поиск 
 оружие ,  который   можно   быть   размозжить   голова   этот   извращенец .

      он   хватать    большой ,  серьезный    на    вид    молоток ,  но    затем    класть   он 
 назад ,   решать ,   что   он   недостаточно   серьезный .   снимать   со   стена   цепной   пила ,
 затем    снова    вешать   она   на    место .  затем   пробовать    взмахивать   большой    тяжелый 
 бить ,  но   вдруг   видеть   то ,  что   он   нужно :  самурайский   меч .

      он   висеть   в    деревянный   ручной   работа   ножны    на   стена ,  рядом   с   неоновый 
 знак  " старое   добрый   бочковый   пиво ".   батч   снимать    меч   со   стена ,   вынимать 
 он   из   ножны .  этот   необыкновенный   творение   рука   человеческий    сиять    в   неяркий 
 свет    лампа   ломбард .  батч   трогать   палец   лезвие ,  проверять ,  вдруг    это   не 
 настоящий   боевой   оружие ,  а   лишь   имитация .  но   нет ,  меч   острый   как   бритва .  он ,
 кажется ,  создавать   именно   для   то ,  чтобы   покарать   этот  " брат   гримм "  внизу .

      направлять    меч   острие   книзу   в    стиль   самурайский   фильм ,  батч   исчезать 
 за   занавеска ,  чтобы   восстанавливать   справедливость .


     63.  ВН?? .  задний   комната   ломбард  -  день .

      батч ,   неслышно    ступать ,  спускаться    по    лестница ,   вести   в   застенок .
 звук   музыка   и    возглас   половой   возбуждение   доноситься   из-за   закрытый   дверь 
 в   бывший   комната   рассел .


     64.  ВН?? .  бывший   комната   рассел  --  день .

      в    кадр    появляться   рука   батч ,  тихо    распахивать    дверь .  за    она  --
 насильник ,   поменяться   место .   теперь    зед    склоняться    над   марселлас? ,
 сгибаться   над   деревянный   козел .  мейнард?   смотреть .  оба   повертывать   спина   к 
 батч .

      в   камера  -  ухмыляться    лицо   мейнард? ,  за    он    батч ,  приближаться   с 
 меч   в   рука .

      жалкий ,   измученный ,  похожий   на   тряпичный   кукла    марселлас?   все   с   тот   же 
 красный    шар    во   рот    открывать    мокрый   от   слезать    глаз    и   видеть ,  как    батч 
 подходить   к   мейнард? .  его   глаз   округляться .

      батч .  эй ,  остолоп !

      мейнард?   повертываться   и   видеть   батч   с   меч .

      батч   кричать ...  один    мощный   скользящий    движение   разрубать   мейнард?   и 
 двигаться   далеко ,  направлять   меч   на   зед .

      тело   мейнард?   трястись ,  его   передний   половина   разрубать   пополам .

      батч ,  не   спускать   глаз   с   зед ,  втыкать   меч   в   мейнард? ,  который   у   он   за 
 спина ,  пронзать   он ,  затем   вытаскивать   свой   оружие ,  направлять    он   на   зед .
 мейнард?   падать   на   пол .

      зед    поспешно    отделяться    от    марселлас? .   его   глаз    перескакивать    с 
 кончик   меч   на   лежать   совсем   близко   пистолет   марселлас? .

      взгляд   батч   перемещаться   вместе   с   глаз   зед .

      батч .  хотеть   пистолет ,  зед ?  давать ,  взять   он .

      рука   зед   слегка   перемещаться   по   направление   к   пистолет .

      батч   еще   крепко   сжимать   рукоятка   меч .

      зед   смотреть   на   батч ,  батч  --  на   зед .

      затем   мы   слышать   голос :

      марселлас?  ( ЗК?? ).  отходить - ка ,  батч .

      батч    отходить ,   и   мы    видеть    стоять    за   он   марселлас? ,   в   его    рука 
 помповый   ружье   мейнард? .

      баба !!!!

      марселлас?   стрелять   зед   в   пах ,  тот   падать ,  кричать   от   боль .

      марселлас? ,   глядеть    на    корчиться     от    невыносимый    боль    извращенец ,
 передергивать   затвор ,  оттуда   вылетать   использовать   гильза .

      батч   опускать   меч .  молчание ,  затем :

      батч .  ты   в   порядок ?

      марселлас? .  ну   нет ,  я   не   в   порядок ,  я   совсем   не   в   порядок !

      долгий   пауза .

      батч .  и   что   теперь ?

      марселлас? .   что   теперь ?   я   ты   сказать ,   что    теперь .  я    позвонить   парочка 
 чокнутый    засранец ,  и    они   подскакивать   сюда   с    клещи    и    газовый    горелка .
( зед )   ты   слышать   я ,   членосос? ?!  я    с   ты   еще    не    заканчивать ,   я    только 
 начинать .  я   твой   задница   такой   инквизиция   устраивать ...

      батч .  я   иметь   в   вид ,  как   теперь   быть   между   мы ?

      марселлас? .   а ,   ты   об    это ?   ну   что   ж ,  я   ты   сказать ,  что   теперь    быть 
 между   мы .  между   мы   ничто   не   быть .  вообще   ничего .

      батч .  то   быть   мы   в   расчет ?

      марселлас? .   да ,  мы    в   расчет .  я    только    об   один   вещь   ты   попросить  --
 верно ,   о   два    вещь .   первый :   никто    ничто   не   говорить .   все    это   должно 
 оставаться    между   я    и    ты   и    вот   этот    мистер    насильник ,   который 
 предстоять   проводить   остаток   свой   недолгий   жизнь ,  кричать    от   страшный   боль .  об 
 это   никто   не    должный   узнавать .  и   второй :   уезжать .  сегодня .  прямо   сейчас .  и   не 
 появляться   больше .  лос-анджелес   для   ты   закрывать .  договариваться ?

      батч .  договариваться .

      двое   мужчина   жать   друг   друг   рука ,  затем   обнимать   друг   друг .

      марселлас? .  а   теперь   давать ,  валить   отсюда .

      батч    выходить    из    бывший    комната     рассел ,   проходить    через    красный 
 занавеска .  марселлас?   идти   к   телефон ,  набирать   номер .

      марселлас?  ( в   трубка ).  але .   мистер    вольф ?  это    марселлас? .   тут   у   я 
 ситуация ...


     65.  СН?? .  ломбард  -  день .

      батч ,   до   сей   пора ,   дрожать   от    возбуждение ,  выходить    из    ломбард .  он 
 смотреть    по    сторона   и    видеть   стоять   перед    заведение   большой ,  сверкающий 
 хром    чоппер?    зед    с   бензиновый   бак    каплевидный    форма ,  на   который   имя 
" грейс ".  он   садиться   на   мотоцикл ,  вынимать   ключ   с   брелок   в   форма   буква   Z??   и 
 заводить   машина .  мотор   запускаться   с   рев   ракета ,   выходить   на   орбита .  батч 
 нажимать   на   педаль   газ   и   уноситься .


      мы   переключаться   вперед   и   назад   между ...

     66.  ВН?? .  комната   батч   и   фабиан   в   мотель  --  день .

      фабиан   стоять   перед   зеркало ,  на   она   футболка   с   надпись  " фрэнки   сказать 
--   расслабляться !".    она    подпевать    музыка ,   доноситься     из    переносный 
 магнитофон .


     67.  СН?? .  улица  --  чоппер?  ( в   движение ) --  день .

      батч   ехать   по   улица .  он   смотреть   на   отцовский   часы .  время  10.30.

      мы   слышать   песня ,  который   звучать   в   комната   отель .


     68.  СН?? .  мотель  --  день .

      батч   подъезжать    к   мотель   на   грейс ,  глушить   двигатель   и   вбегать    внутрь .
 мы   оставаться   снаружи .

      фабиан  ( ЗК?? ).  батч ,  я   так   волноваться !

      батч  ( ЗК?? ).  радость   мой ,  хватать   магнитофон   и   сумочка   и   поехать !

      фабиан  ( ЗК?? ).  а   как   же   наш   вещь ?

      батч  ( ЗК?? ).  хрен   с   они .  если   мы   не   поспешить ,  то   опаздывать   на   поезд .

      фабиан  ( ЗК?? ).  все   нормально ?  мы   что-то   угрожать ?

      батч  ( ЗК?? ).  ничто   не   угрожать .  можно   даже   сказать ,  что   вообще   ничто   не 
 угрожать .  но   надо   спешить .  я   подождать   снаружи .

      батч   выбегать   и   снова   прыгать   на   мотоцикл .  фабиан   выходить   из    мотель   с 
 магнитофон     и     большой     сумка .    увидеть     батч    на     мотоцикл ,    она 
 останавливаться   как   вкопать .

      фабиан .  откуда   у   ты   этот   мотоцикл ?

      батч  ( он    резко   нажимать   на   педаль    газ ,  чтобы    заводить   мотоцикл ).  это 
 чоппер? ,  детка ,  давать   залезать .

      фабиан   медленно   подходить   к   этот   чудище   на   два   колесо .

      фабиан .  а   что   с   мой   хонда ?

      батч .  извинять ,  детка ,  хонда   я   разбивать .

      фабиан .  ты   пострадать ?

      батч .  нос ,  кажется ,  сломать ,  в   общий ,  ерунда .  залезать .

      она   не   двигаться .

      батч   смотреть   на   она .

      батч .  радость   мой ,  мы   пора ,  ты   слышать ?

      фабиан   начинать   плакать .

      батч    понимать ,  что    так    он    ничто    не    добиваться .   он    глушить    мотор ,
 протягивать   рука   и   брать   ее   рука   в   свой .

      батч .  ну   прощать   я ,  малышка .

      фабиан  ( плакать ).  ты   так   долго   не   быть ,  я   начинать   думать   ужасный   мысль .

      батч .   прощать ,   что    я   заставлять    ты   волноваться ,   куколка .  весь   просто 
 замечательно .  как   проходить   твой   завтрак ?

      фабиан  ( поток   слезать   слегка   уменьшаться ).  хорошо ...

      батч .  ты   заказывать   блинчик   со   смородина ?

      фабиан .  нет ,  они   не   быть ,   приходиться   взять   со   сметана ...  а   у   ты   точно 
 все   в   порядок ?

      батч .  малышка ,  начинать   с   тот   момент ,  как   я   с   ты   расставаться ,  это   быть 
 самый   странный   день   в   мой   жизнь .  залезать ,  я   ты   рассказывать   по   дорога .

      фабиан   залезать   на   мотоцикл .  батч   заводить   мотор .

      фабиан .  батч ,  а   чей   это   чоппер? ?

      батч .  зед .

      фабиан .  а   кто   это  --  зед ?

      батч .  зед   умирать ,  детка ,  зед   умирать .

      и   с    этот    слово    двое   голубков   уноситься   на   спина   могучий   грейс ,  под 
 звук   песня ,  доноситься   из   магнитофон .


      экран   гаснуть .

      титр :

     " джулс ,  винсент ,  джимми   и   вольф ".

      титр   исчезать .

      мы   слышать   голос   мужчина ,  разговаривать   в   отдаление .

      джулс  ( ЗК?? ).  ты   когда-нибудь   библия   читать ,  бретт ?

      бретт  ( ЗК?? ).  да .

      джулс  ( ЗК?? ).   там    быть   один   место ,   я   он    запоминать ,   подходить    к    этот 
 ситуация .   иезекииль ,  25:17: " путь    праведник    преграждаться   нечестивость? 
 грешник   и   беззаконие   злобный ..."

      из   темнота :

     69.  ВН?? .  туалет  --  день .

      мы   в   туалет   квартира   в    голливуд ,  в   который   мы   уже   быть ,  причем   в   это 
 же   самый   время .  только   в   этот   раз   мы   находиться   в   туалет    вместе   с   четвертый 
 парень .  четвертый   парень   метаться   в   тесный   пространство   туалет ,  изо   весь   сила 
 напрягать   слух ,   чтобы   не   пропускать   ничто   из   то ,  что   говориться   за   дверь .
 он   изо   весь   сила   сжимать   совй??   огромный   серебристый   магнум?  .357  калибр .

      джулс  ( ЗК?? ). "... благословенный   тот ,  кто ,  побуждать   милосердие   и    добрый 
 воля ,  вести   слабый    чрез    долина   тьма ,   ибо    он   быть   истинный   опора   брат 
 свой    и    хранитель    заблудший .  и    простереть    рука    мой   на    тот ,   кто   замышлять 
 истреблять    брат    мой ,  и    совершать    над    они    великий    мщение   наказание 
 яростный ,  и   узнавать ,  что   я  --  господь ,  когда   совершать   над   они   мой   мщение ".

      бах ! бах !  бум !  аааа? !  бам   бам   бам   бам   бам !

      нерв    четвертый    парень   на   предел .  он    прижиматься    к   стена    туалет ,
 пистолет    в   вытягивать   рука ,   невыносимый   страх   на   лицо ,   он   готовый   разнести   в 
 клок   любой ,  кто   посметь   хотя   бы   приоткрывать   дверь .

      он   снова   слышать   разговор .

      винсент  ( ЗК?? ).  твой   дружок ?

      джулс  ( ЗК?? ).  да ,  винсент ,  это   марвин ;  марвин ,  это   винсент .

      ждать   далеко   бессмысленно .  единственный    возможность  -   это   выскочить   и 
 приканчивать   они ,  пока   они   ничто   не   подозревать .


     70.  ВН?? .  квартира  --  день .

      дверь    ванная    внезапно    распахиваться ,  и   оттуда   выскакивать    четвертый 
 парень ,   в    рука   -  серебристый    магнум? .   он    производить   шесть   громоподобный 
 выстрел   из   свой   ручной   гаубица .

      четвертый    парень .   умирать ... умирать ...   умирать ...   умирать ...   умирать ...
 умирать !

      камера   приближаться    к    четвертый   парень .  он   кричать    в   упоение    мщение ,
 пока   он    магазин    не    опустеть .   затем    на    его   лицо    появляться    выражение 
 недоумение .

      два    кадр   --  джулс    и    винсент   стоять   рядом ,   безоружный .  как    это    ни 
 удивительно ,  но   ни   один   из   выстрел    четвертый   парень   не   достигать   цель .  джулс 
 и   винсент   переглядываться ,  они   недоумевать   так   же ,  как   и   стрелок .   посмотреть 
 друг   на   друг ,  они   переводить   взгляд   на   четвертый   парень .

      четвертый   парень .  я   не   понимать ...

      четвертый    парень    навсегда   покидать   сцена    действие ,  пронзать   пуля 
 джулс   и   винсент ,  который ,  в   отличие    от   он ,   попадать   в   цель .  он   падать ,
 мертвый .

      двое    мужчина   опускать   пистолет .   джулс ,  явно    потрясать ,  садиться    на 
 стул .   винсент    сперва    пытаться    осмысливать    происходить ,   но    затем    просто 
 пожимать   плечо .  они   повертываться   к   мартина ,  забиваться   в   угол .

      винсент .  какой    хрен    ты    ничто    не   сказать   об   это   парень   в    туалет ?
 совсем   крыша   съезжать ?  забывать ,  что   он   там   со   свой   пушка ?

      джулс  ( про   себя ).  мы    должный   быть   труп . ( пауза )  ты   видеть   он    пушка ?
 да   она   быть   много ,  чем   он   сам .

      винсент . .357.

      джулс .  ты   хоть   понимать ,  что   мы   должный   быть   труп !

      винсент .  да ,  мы   везти .

      джулс   вставать   и   идти   к   винсент .

      джулс .  нет ,  это   не   простой   везение .  это   что-то   другой .

      винсент   готовый   уходить .

      винсент .  может ,  и   так .

      джулс .  это   быть ...   божественный   вмешательство .  ты    понимать ,   что   это 
 значит  -  божественный   вмешательство ?

      винсент .  думать ,   да .   ты   хотеть    сказать ,  что   бог   спускаться    с    небо   и 
 останавливать   пуля .

      джулс .  да ,   именно   так .   именно !  бог   спускаться   с   небо    и   останавливать   этот 
 пуля .

      винсент .  я   думать ,  мы   пора .

      джулс .   слушать ,  не   надо ,  а !  ну   не   надо !   не   лезть   со   свой   дерьмо !   то ,
 что   здесь   происходить  --  это   же   чудо ,  мать   твой !

      винсент .  да   бросать ,  джулс ,  не   волноваться   ты   так ,  всякое   бывать .

      джулс .  черт   с   два !  такой   просто   так   не   бывать .

      винсент .  может ,  продолжать   этот   теологический    дискуссия    в    машина ?   или 
 ты   хотеться   обсуждать   это   с   коп ?

      джулс .  да    мы    должный    быть    труп ,   друг    мой !  мы   только    что    становиться 
 свидетель   чудо ,  и   я   хотеть   чтобы   ты   это   признавать ,  мать   твой !

      винсент .  ладно ,  ладно ,  это   быть   чудо ,  мочь ,  пойти ?


     71.  СН?? .  жилой   дом   в   голливуд  --  утро .

      шевроле   новый   двигаться   в   поток   машина .


     72.    ВН?? .    шевроле     новый    ( в    движение )  --   утро [50].

      джулс    за    руль ,   винсент    на    место   пассажир ,   марвин   --   на   задний 
 сидение .

      винсент . ... ты   когда   нибудь   смотреть    шоу  " копа "?   я   один   раз   смотреть ,  и 
 там   быть   один   копа ,  он    рассказывать   о   перестрелка   с   какой-то   парень   в   прихожая 
 квартира .  так   вот ,  он   весь   обойма   выпускать    и   тот   парень    даже   не   зацеплять .  в 
 прихожая ,  понимать ?  чушь   какой-то ,  но   ведь   бывать .

      джулс .  хотеть    делать   вид ,   что   ты   слепой  -  купить    себя   овчарка   и   ходить   с 
 она .  нет ,  мой   глаз   открытый ,  я   все   видеть .

      винсент .  и   что   это   значить ?

      джулс .  а   то   и   значит .  в   отставка   я   уходить ,  вот   что .

      винсент .  господи   боже !

      джулс .  не   богохульствовать !

      винсент .  черт   взять ,  джулс ...

      джулс .  я   сказать  --  не ...

      винсент . ...  у   ты   совсем   крыша   поехать !

      джулс .  сегодня   же   сказать   марселлас? ,  что   я   уходить .

      винсент .  ты   приходиться   объяснять ,  почему .

      джулс .  не   волноваться ,  я   объяснять .

      винсент .  готовый   поставлять   десять   тысяча ,  он   умирать   со   смех .

      джулс .  а   я   насрать .

      винсент   повертываться   назад ,  пистолет   у   он   в   рука .

      винсент .  марвин ,  а   ты   что   обо   все   это   думать ?

      марвин .  у   я   нет   никакой   мнение .

      винсент .  да    ну ,   марвин ,  бросать .   как   ты   думать   -  бог   на    самый    дело 
 спускаться   с   небо   и   останавливать   пуля ?

      пистолет   винсент   стрелять .

      пуля   попадать    марвин    в   грудь    возле    горло .   он    начинать    трястись ,
 издавать   булькать   звук .

      джулс .  что   там   за   херня ,  винсент ?

      винсент .  я   случайно   выстреливать   марвин   в   горло .

      джулс .  и   какой   хрен   ты   это   сделать ?

      винсент .  я   и   не   думать   это   делать .  я   же   сказать ,  это   быть   случайность .

      джулс .  я   много   всякий   хренотень?   видеть   в   жизнь ...

      винсент . ... успокаиваться ,  это    происходить   случайно ,  понятно   ты ?  ты   наезжать 
 на   что-то ,  машина   дернуться ,  и   пистолет   выстреливать .

      джулс .  ни   на   что   я   не   наезжать !

      винсент .  да    послушать   ты   я ,  в    конец   конец !  я   и   не   думать   стрелять   в 
 этот   сукин   сын ,  пистолет   сам   выстреливать ,  и   я   не   знать   почему !  и   сейчас ,  я 
 думать ,  самый   гуманный  --  это   избавлять   он   от   страдание .

      джулс  ( не   верить   свой   ухо ).  ты   что ,  хотеть   выстреливать   в   он   еще   раз ?

      винсент .  он   же   очень   больно .  это   самый   правильный   решение .

      марвин ,  как   он   ни   больно ,  слушать   этот   спор ,  не   верить   свой   ухо .

      джулс .  это   нехороший .

      винсент    повертываться   назад ,  приставлять   ствол   свой   .45- го   ко    лоб 
 марвин .   глаз    марвин   вылезать   из   орбита   от   ужас ,   он   пытаться   отговаривать 
 винсент ,   но    кроме    бульканье ,   он   не   удаваться   исторгать   из    себя   никакой 
 звук .

      джулс .  марвин ,  я   хотеть   извиняться .  я   со   весь   это   ничто   общий   не   иметь .
 и   я   хотеть ,  чтобы   ты   знать  -  я   это   очень   не   нравиться .

      винсент .  ладно ,  понтий   пилат ,  на   счет   три   делать  " би - би ".  раз ...  два ...

      БП??   рулевой   колесо .

      винсент  ( ЗК?? ). ... три .

      джулс   из   весь   сила   жать   на   кнопка   сигнал :  би - би   и   бам !

      когда   в    кадр    появляться   двое   наш   герой ,  машина   изнутри    полностью 
 покрывать   кровь . она   на   все ,  включая   джулс   и   винсент .

      джулс .  господь   праведный !

      винсент  ( про   себя ).  твой   мать .

      джулс .  да   ты   только   посмотреть   на   это !  мы   ехать   по   город   при   свет   день ...

      винсент . ... знать ,  знать ,  я   не   подумать   о   брызги .

      джулс .  так    думать   теперь ,  хреносос?    чертов !  мы   нужно   съезжать   с   дорога .
 копа   начинать    очень   нервничать ,   если    они    на   глаз    попадаться   машина ,  весь 
 вымазывать   в   кровь !

      винсент .  может ,  мы   она   просто   оставлять   в   укромный   место ?

      джулс .  это   вэлли? ,  винсент .  у   маселлас?   в   вэлли?   нет   укромный   место .

      винсент .  не   смотреть   на   я   так ,  это   твой   город ,  джулс .

      джулс   вынимет?   сотовый   телефон   и   начинать   набирать   номер .

      винсент .  кто   ты   звонить ?

      джулс .  один   приятель   в   толук   лэйк? .

      винсент .  и   где   это  -  толук   лэйк? ?

      джулс .   за   холм ,   возле   киностудия   бэрбанк? .  если    он    нет   дома ,  я   не 
 знать ,  что   мы   делать .  другой   знакомый   у   я    здесь   нет . ( в   трубка )   джимми !
 здорово ,   старина ,   это    джулс .  ( пауза )   слушать ,   тут    мы    с   один    дружок 
 вляпываться   в   история .  мы   в   машина   и   мы   очень   нужно    съезжать   с   дорога .  я   хотеть 
 одалживать    твой   гараж   на   пара   час . ( пауза )  джимми ,   я   не    мочь    говорить   об 
 это   по   сотовый .   но   я   правда   в   большой   беда   и   я    нужно   где-то   пережидать ,
 пока   наш    я   не   вытаскивать . ( пауза )  нет ,  я    понимать ...  ( пауза )  да   мы   к   тот 
 время   уже   исчезать ... ( пауза )   джимми ,  я   все   понимать .  я    не   собираться   ты 
 подставлять .  слово    давать ,  друг ,   она    никогда   не    узнавать .  ( пауза )  через   пять 
 минута .  пока .

      он   складывать   телефон ,  повертываться   к   винсент .

      джулс .  договариваться .  но   его   жена   приходить   с   работа   через   полтора   час ,  и 
 к   тот   время   мы   надо   оттуда   убираться .


     73.  СН?? .  дом   джимми  --  утро .

      новый   въезжать   в   гараж   небольшой   дом .


     74.  ВН?? .  ванный   комната   джимми  --  утро .

      джулс    наклоняться   над    умывальник ,   он    смывать   кровь    со   свой    рука .
 винсент   стоять   позади   он .

      джулс .  мы    поставлять   джимми    в   очень   хреновый   положение .  надо   мы   вести 
 себя   аккуратно .   один   неосторожный   слово  --  и   он   выставлять   мы   на   улица   со 
 весь   наш   дерьмо .

      винсент .  если   он   захотеть   мы   выставлять ,  что   быть   делать ?

      джулс .   ну ,  мы ,  конечно   же ,  не    уходить   просто   так .   но   я   очень    не   хотеть ,
 чтобы   до   это   доходить .  джимми  --  мой   друг ,  и   это   не   годиться  -  врываться   в   дом 
 друг   и   начинать   указывать   он ,  как   себя   вести .

      джулс   выпрямляться   и   брать   полотенце .   винсент   занимать   он   место   перед 
 умывальник .

      винсент .   тогда    сказать   он ,   чтобы   не   дергаться    так .   у   он ,  по-моему ,
 немного   крыша   поехать ,  когда   он   увидеть   марвин .

      джулс .  ну   поставлять   себя   на   его    место .  восемь   утро ,  он   только   просыпаться ,
 он   абсолютно   не   готовый   к   такой .  и   не   забывать ,  кто   кто   одолжение   делать .

      винсент   заканчивать   мыть   рука   и ,  в   свой   очередь ,  тоже   брать   полотенце .

      винсент .  если   ради    этот   одолжение   я    приходиться    все   это    терпеть ,  то 
 пусть   засовывать   свой   одолжение   себя   в   задница .

      когда   винсент   заканчивать   вытирать   рука ,  все   полотенце   покрывать   красный 
 пятно .

      джулс .  во   что   ты   превращать   полотенце ,  а ?

      винсент .  я   просто   рука   вытирать .

      джулс .  надо   быть   сначала   они   помыть .

      винсент .  ты   же   видеть ,  я   мыть .

      джулс .  я   видеть ,  что   ты   они   намачивать .

      винсент .  я   они   мыть .  кровь    очень   трудно    смываться .  если    бы   у   он   быть 
 нормальный   мыло ,  а   не   этот   дерьмо ...

      джулс .  я   мыть    рука   тот    же   мыло ,  что   и   ты ,  но   после   я   полотенце   так 
 не   выглядеть .  ну   ладно ,  допускать ,  хрен   с   он ,   наплевать .  но    из-за   подобный 
 мелочь   ситуация   мочь   выходить    из-под    контроль .  если   он   входить   сюда   и   увидеть 
 это   полотенце ...  я   еще    раз   говорить   ты ,  винсент ,  держать   себя   в   рука .  потому 
 что    если    я    приходиться   выбирать   между    ты   и    джимми ... слушать ,  я   ты   не 
 угрожать ,  я   очень   уважать   ты   и   весь   такой ,  но   хорошо   не   доводить   до   грех .

      винсент .  джулс ,  ты   я   нормально   попросить ,  и   это   достаточно .  он   твой 
 друг ,  ты   с   он   и   разбираться .


     75.  ВН?? .  кухня   джимми  --  утро .

      трое   мужчина    стоять   в   кухня ,  у   каждый    в    рука  --  чашка    с   кофе .  джулс ,
 винсент   и   джимми   диммик? ,  молодой   человек   год   под   тридцать ,  на   немой   халат .

      джулс .  черт ,  джимми ,  да   это   просто   отличный    кофе .  мы   с   винсент   быть 
 бы   достаточно   простой   растворимый ,  из   банка .   а   ты   переводить   на   мы   такой 
 классный   продукт .  что   это   за   сорт ?

      джимми .  бросать ,  джулс .

      джулс .  что ?

      джимми .  я   ты    не    бутерброд ,   нечего   я   умасливать .  я    обходиться   без 
 твой    восторг   по   повод   мой   кофе .   я    сам   он    покупать ,  и    я   сам    знать ,
 хороший   он   или   нет .  это   бонни   покупать   всякий   дерьмо ,  а   я   покупать   настоящий ,
 дорогой   продукт ,   потому   что   когда    я   он   пить ,  я   хотеть    чувствовать    вкус .  но 
 сейчас   я   беспокоить   не   кофе   в   мой   кухня ,  а   мертвый   негр   в   мой   гараж .

      джулс .  джимми ...

      джимми .  не   перебивать .  отвечать    на   вопрос ,   джулс .  когда    ты   подъезжать    к 
 мой   дом ,  ты   видеть   на   фасад   вывеска  - " хранилище   мертвый   негр "?

      джулс .  джимми ...

      джимми .  отвечать   на   вопрос .   ты   видеть    на    фасад   мой   дом    вывеска   -
" хранилище   мертвый   негр "?

      джулс  ( безнадежно ).  нет ,  джимми ,  не   видеть .

      джимми .  а   знать ,  почему   ты   она   не   видеть ?

      джулс .  почему ?

      джимми .  потому   что   я   не   заниматься   хранение   мертвый   негр ,  вот   почему ,
 мать   твой !

      джулс .  джимми ...

      джимми .   я    еще   не    заканчивать !  ты    что ,   не   понимать ,   что    если    бонни 
 вернуться   и   находить   труп   в   дом ,  я   светить   развод ?  не   какой-то   там   размолвка ,
 не   семейный   ссора  --  развод ,  черт   ты   побрать !  этот   вопрос   уже   подниматься ,  и 
 я   не   собираться   снова    он   с   она   обсуждать .  я   всегда   рад    помогать   ты ,  джулс ,
 правда ,  рад .  но   и   жена   свой   я   потерять   не   хотеть .

      джулс .  джимми ...

      джимми .   хватить    бормотать  " джимми ,   джимми ",   я   уже   почти   тридцать   год 
 джимми !  чтобы   ты   сейчас   не   сказать ,   это   не   заставлять   я   забывать ,  что   я   любить 
 свой    жена .   она    сейчас    в    госпиталь ,   у    она    ночной   дежурство ,   и    через 
 какой-нибудь    полтора    час   она    прийти   домой   с    работа .  так   что    звонить   кто 
 хотеть ,  договариваться   как   хотеть ,   но    только   как   можно   быстро   выметаться   из 
 мой   дом .

      джулс .  так   мы   много   ничто   и   не   нужно .  мы   не   собираться   портить    ты 
 жизнь .  мы   просто   нужно   вызывать   наш ,  и   они   мы   вытаскивать .

      джимми .  тогда   давать ,  вызывать .  телефон   в   спальня .

      джулс   идти   через   комната ,  чувство   переполнять   он .

      джулс .   ты    настоящий    друг ,  джимми ,   ты    просто    самый   настоящий   друг ,
 слышать ?

      джимми  ( про   себя ).  да ,  да ,   да ,  да ,   да ,  я   очень   хороший   друг .  отличный 
 друг ,   плохой    муж ,   скоро    становиться    бывший    муж .  ( подымать   глаз    и   видеть 
 винсент )  а   ты   что   еще   за   хер ?

      винсент .  я   винсент .  и   джимми ,  слушать ,  спасибо   ты   большой .

      они   смеяться .

      джимми .  да   ладно ,  ерунда .


     76.  ВН?? .  столовая   марселлас?   уоллес  --  утро .

      марселлас?   уоллес   сидеть   за   обеденный    стол    в   просторный    халат ,   есть 
 свой   завтрак   и   говорить   по   телефон .

      марселлас? .  ... ну    ладно ,  предполагать ,  она    вернуться   домой .   и   что   она ,
 по-твоему ,  сделать ? ( пауза )  херня   это   собачий  -- " взбеситься ".  это    не   ответ .
 ты   она   знать ,  а   не   я .  насколько   ужасно  --  сильно   или   не   очень ?


     77.  ВН?? .  спальня   джимми  --  утро .

      джулс   ходить   по   спальня   с   телефон   в   рука .

      джулс .  ты   должный    понимать  --  ситуация   очень    опасный .   если   бонни   прийти 
 домой   с   работа    и   увидеть ,  как   бандит   в   ее    кухня   обделывать   свой   бандитский 
 дело ...  даже   представлять   страшно ,  на   что   она   мочь   пойти .

      марселлас? .  давать   поговорить   о   то ,  о   что   не   говорить .

      джулс .  теоретически  -  возможно ,  практически  --  исключать .

      марселлас? .  как   это  --  возможный ,  но   исключать ?

      джулс .  а    так :  если   коса   находить   на   камень ,   то    ты   знать ,  как   я   решать 
 вопрос .  но    в   этот   случай   коса   не   находить   на    камень .  потому   что   ты   вытаскивать 
 мы   из   этот   дерьмо .  потому   что   ты   смочь    это   сделать .  потому   что   если   я 
 приходиться   разбираться   со   свой   друг   по   повод   его   жена ,  а   рядом    быть   этот 
 твой   винсент ,  то   у   я   очень   плохой   предчувствие .

      марселлас? .  я   все   понимать ,  джулс .  я   просто   хотеть   прорабатывать   весь  " если ".

      джулс .  а   я   не    желать   слышать    никакой  " если ".  вот    что    я   хотеть    от   ты 
 услышать :  " никакой   проблема ,  джулс .  я   разбираться   с   этот   дерьмо .   ни   о   что   не 
 волноваться   и   ждать   кавалерия ,  она   уже   к   вы   нестись ".

      марселлас? .  никакой   проблема ,  джулс .  я   разбираться   с   этот   дерьмо .  ни   о   что 
 не   волноваться   и   ждать   вольф ,  он   уже   к   вы   нестись .

      джулс .  ты   высылать   к   мы   вольф ?

      марселлас? .  ты   уже   хорошо ?

      джулс .  черт ,  брат ,  это   все ,  что   я   нужно .


     78.  ВН?? .  номер   отель  --  утро .

      камера    смотреть    сквозь    дверной    проем ,  ведущий   из   холл    в    номер .  мы 
 видеть ,  как   игрок   в   смокинг   и   женщина   в   роскошный   вечерний   туалет   играть 
 в   карта ,  сидеть   за   изысканный   карточный   стол .   камера   двигаться   направо ,  и   мы 
 видеть :   на   кровать ,   спина   к    мы ,  с   телефон    в    рука ,   сидеть    в   смокинг 
 уинстон   вольф ,  или   просто   вольф .

      мы   также   видеть ,  что    свободный    рука   вольф   делать   пометка    в   маленький 
 записной   книжка .

      вольф   ( в    трубка ).  она   что ,   истеричка ?  ( пауза )   когда   она    приходить ?
( делать    пометка    в   книжук? )   еще    раз    имя    участник .  ( делать    пометка )
 джулс ...

      мы    видеть    его    записной    книжка .  там   написать : "1265   риверсайд?    драйв 
 толук   лэйк?  1  тело  ( без   голова )  окровавливать   машина   джулс  ( черный )".

      вольф . ... винсент .... джимми  ... бонни ...

      он    записывать : " винсент  ( дин   мартин [51])  джимми  ( дом )  бонни  (9.30)".

      вольф .  ждать   звонок   в  10.30.  туда   ехать   полчаса .  я   доезжать   за   десять   минута .

      он   вешать   трубка .  за   весь   этот   время   мы   ни   раз   не   видеть   его   лицо .


      смена   кадр :

      титр   поверх   черный   экран :

     " девять   минута   тридцать   семь   секунда   спустя ".


      смена   кадр :

     79.  СН?? .  улица   перед   дом   джимми  --  утро .

      серебристый   порше   мчаться   к   дом   джимми    с   невероятный   скорость   и   резко 
 останавливаться   буквально   на   волосок   от   он .

      палец   с   перстень   на   он   нажимать   на   кнопка   звонок :  дин - дон .


     80.  ВН?? .  дом   джимми  --  утро .

      джимми   открывать   дверь .  мы   видеть    в   дверной   проем   человек   в   смокинг .
 он   смотреть   в   свой   записной   книжка ,  затем   на   джимми .

      вольф .  вы   джимми ,  верно ?  это   ведь   ваш   дом ?

      джимми .  да .

      вольф  ( протягивать   рука ).  я   звать   уинстон   вольф .  я   решать   проблема .

      джимми .  отлично ,  у   мы   тут   как   раз   быть   один   проблема .

      вольф .  я   в   курс .  можно   входить ?

      джимми .  просить   вы ,  проходить .

      они   проходить   в   гостиная .

      вольф .   от    имя    мистер    уоллес    позволять    выражать    вы    глубокий 
 признательность   за   ваш   помощь   в   этот   неприятный   дело .  и   хотеть   вы    заверять ,
 джимми ,  признательность   мистер   уоллес   кое-что   стоить ,  не   сомневаться .

      мы   в   гостиная ,  джулс   и   винсент   вставать .

      вольф .  вы ,  насколько   я   понимать ,   джулс ,  что   приводить   мы   к   непреложный 
 вывод ,  что    вы  --   винсент .  переходить    к    сразу   дело ,  джентльмен .  если   я   не 
 ошибаться ,  часы   тикать ,  верно ,  джимми ?

      джимми .  на   весь   сто .

      вольф .  ваш   жена ,  бонни ... ( сверяться   с   записной    книжка )  ... приходить 
 домой   в  9.30  утро ,  правильно ?

      джимми .  все   точный .

      вольф .  и   я   сообщать ,  что   если   она    прийти   домой   и   заставать   мы   здесь ,
 она   не   слишком   обрадоваться   гость .

      джимми .  вообще   не   обрадоваться .

      вольф .  такой   образ ,  в    наш   распоряжение   сорок   минута ,   чтобы   сваливать 
 отсюда   ко    весь   черт ,  и    это   довольно    значительный   запас   время ,  если   вы 
 быть   делать   то ,  что   я   сказать   и   тогда ,  когда   я   это   сказать .  итак ,  у   вы   труп   в 
 машина ,  минус   голова ,  машина   в   гараж .  вести   я   туда .


     81.  ВН?? .  гараж   джимми  --  утро .

      вольф   осматривать    машина ,   остальной    трое    стоять    поодаль . он    изучать 
 машина   в   молчание :   открывать   дверь ,   смотреть    внутрь ,   обходить    она    со   весь 
 сторона .

      вольф .  джимми ?

      джимми .  да ?

      вольф .   сделать   я    одолжение .  я    показываться ,   я    чувствовать    запах 
 хороший   кофе .  не   наливать   я   чашечка ?

      джимми .  конечно ,  с   что   быть ?

      вольф .  много   сливки ,  много   сахар .

      джимми   уходить .  воля   продолжать   осмотр .

      вольф .  насчет   машина ,  весь   ли   информация   я   получать ?  она   глохнуть ,   дымить ,
 производить   много   шум ,  заправлять   ли   она ,  мочь ,  еще   что-нибудь ?

      джулс .  если   не   принимать   во   внимание   внешний   вид ,  это   отличный   машина .

      вольф .  это   точный ?  я    не    хотеть   выезжать    на    дорога   и    узнавать ,  что   у    она 
 поворотник?   не   гореть .

      джулс .  слушать ,  насколько   я   знать ,  этот   бандура   в   полный   порядок .

      вольф .  что   ж ,  достаточно ,  вернуться   в   кухня .


     82.  ВН?? .  кухня  --  утро .

      джимми   протягивать   вольф   чашка   кофе .

      вольф .  благодарить ,  джимми .

      он   делать   глоток   и   начинать   ходить   по   комната   в   раздумье .

      вольф .  хорошо .  прежде    все ,   вы   двое . ( иметь   в   вид   джулс   и   винсент )
 взять   труп   и   засовывать   он    в   багажник .   теперь   вы ,  джимми .  я   видеть ,   у   вы 
 вполне   обживать   дом .  отсюда   я   делать   вывод ,   что    в   гараж ,  или ,  мочь   быть ,  в 
 ванный    комната    под    раковина ,   у    вы    быть    масса   всякий   моющий   средство ,
 очиститель   и   то   подобный   барахло ,  я   правый ?

      джимми .  да ,  быть ,  конечно .  под   раковина .

      вольф .   хорошо .  я    хотеть ,  чтобы   вы ,   друг   мой ,  вдвоем    взять    весь    этот 
 моющий   средство   и   вычищать    салон   машина .   причем    это   надо   сделать   быстро ,
 быстро ,  быстро .  нужно    убирать   весь   кусочек   мозг   и   череп    с   задний   сидение .
 затем   замывать   чехол  --  они   не   обязательно   драить   изо   весь   сила ,  быть   вы   с   они 
 не    приходиться .   просто    протирать ,   чтобы   они    выглядеть    хорошо .   теперь    мы 
 подходить    к   гораздо   более   сложный   задача .   там   лужа   кровь   на   пол ,   весь    этот 
 кровь   вы   просто   собирать   тряпка .  но   окно  --  совсем   другой   дело .  окно   нужно 
 помыть   как   следовать .   взять    комета    и   поработать   на   совесть .  так ,  джимми ,
 мы    приходиться   реквизировать    содержимое   ваш    бельевой   комод .   я   нужный 
 одеяло ,  я    нужный   пододеяльник ,  я   нужный   наволочка ,  я    нужный    простыня .
 чем   толстый   и   темно ,   то    хороший .  белый    не    подходить .  мы   надо   задрапировывать 
 салон .   накрывать    сидение    и   пол    одеяло   и   простыня .   если   копа   останавливать 
 машина   и   начинать    она   осматривать ,  от   этот   маскарад   прок   быть   немного .   но 
 на   первый   взгляд   машина   быть   выглядеть   как   обычно .  джимми ,  указывать    путь 
--  ребята ,  за   работа .

      вольф    и   джимми   повертываться ,  направляться   в   спальня ,  джулс    и   винсент 
 оставаться   в   кухня .

      винсент  ( вдогонку ).  неплохо   бы   добавлять  " пожалуйста ".

      вольф   останавливаться   и   повертываться   к   винсент .

      вольф .  еще   раз ?

      винсент .  я   сказать ,  неплохо   бы   добавлять  " пожалуйста ".

      вольф   делать   к   он   шаг .

      вольф .   давать   начистоту ,   дуболом .   я   приходить    сюда    не   для   то ,   чтобы 
 просить   ты   о   что-то .  я   приходить   сюда   говорить   ты ,   что   надо   делать .  и   если 
 ты   хоть   немного   дорога   твой   поганый   шкура ,  ты   быть   делать ,  что   я   говорить ,
 и   быть   делать   это   очень   и   очень   быстро .  я   приходить   сюда ,  чтобы   помогать   вы .  и 
 если   вы   мой   помощь   не   нужный ,  то   счастливо   оставаться ,  джентльмен .

      джулс .  это   совсем   не   так ,  мистер   вольф .  ваш   помощь   очень   мы   нужный .

      винсент .  я    совсем   не   хотеть   вы   обижать .   просто   я   не   любить ,  когда    я 
 приказывать .

      вольф .  если   я   быть   слишком   краткий ,  то   это   лишь   потому ,   что   у   мы    очень 
 мало   время .  я    быстро    думать ,  я   быстро   говорить ,   и    я   нужно ,   чтобы    и   вы 
 действовать     очень    быстро ,   иначе    у    мы    ничто    не    выходить .   а    теперь ,
 пожалуйста ,  быть   так   любезный ,  вычищать   этот   сраный   машина .


     83.  ВН?? .  спальня   джимми  --  утро .

      джимми    собирать    в    куча   весь   простыня    и   одеяло ,  который   у   он    быть .
 вольф   говорить   по   телефон .

      вольф  ( в    трубка ).   шевроле    новый   1974  год    выпуск .  ( пауза )   белый .
( пауза )   нет ,  только    внутри .  ( пауза )   минута    через    двадцать .  ( пауза )   ты 
 отличный    парень ,   джо .  до   встреча .  ( смотреть   на    джимми .)   ну    как    успех ,
 джимми ?

      джимми   выпрямляться ,  в   рука   у   он   кипа   простыня .

      джимми .  мистер   вольф ,  я   хотеть ,  чтобы   вы   понимать ...

      вольф . ... уинстон ,  джимми ,  пожалуйста ,  называть   я   уинстон .

      джимми .   я    хотеть ,  чтобы    вы    понимать   я ,   уинстон .   я    хотеть   помогать   вы 
 вытаскивать   ребята   и   весь   такой ,   но   это   мой   хороший    белье .   он    мы   подарить   на 
 свадьба   мой   дядя   конрад   и   тетя   джинни ,  они   больше   нет   с   мы ...

      вольф . ... позволять ,  я   задавать   вы   вопрос ,  джимми .  вы   не   возражать ?

      джимми .  нет .

      вольф .  ваш   дядя   конрад   и   тетя   джинни  --  они   быть   миллионер ?

      джимми .  нет .

      вольф .  а   вот   ваш   дядя    марселлас?  --  миллионер .  я   казаться ,  что   если   бы 
 дядя   конрад   и   тетя   джинни    быть   миллионер ,   то    они   мочь   бы   подарить   вы 
 новый    спальный    гарнитур .   и    ваш    дядя   марселлас?    быть    рад   сделать    это .
( вынимать    толстый    пачка   купюра ,  свертывать   в    трубка )   лично    я    предпочитать 
 дубовый    мебель ,  у    я   весь   спальня   такой .  что   сказать ,  джимми ,  вы   по   душа 
 дуб ?

      джимми .  я   нравиться   дуб .


     84.  ВН?? ,  гараж  --  утро ,

      джулс   с   винсент   внутри   машина ,  драть?   она .  винсент   на   передний   сидение ,
 он   мыть   окно ,  а   джулс   сзади ,  он   собирать   осколок   череп   и   кусочек   мозг .  они 
 оба   снова   в   кровь   с   нога   до   голова .

      джулс .  я   ты   это   никогда   не   прощать .  ну   и   мерзость !

      винсент .  ты    знакомый    с    такой    точка    зрение ,   что   как    только   человек 
 признавать   свой   ошибка ,  его   надлежать   немедленно   прощать ?

      джулс .  слушать ,  идти   ты    в    жопа   со   свой   философия !   тот   козел ,  что   это 
 придумывать ,  никогда   не   собирать   ошметок   мозги   по   милость   твой   тупой   башка .

      винсент .  знать   что ,  джулс ,  весь   быть   граница .  и   мой    терпение   тоже .
 и   ты   подходить   к   самый   край .  я   гоночный   машина ,  и   ты   уже   разгонять   я   так ,
 что   спидометр   зашкаливать .  мотор    докрасна   раскаляться .  а    ты   весь   продолжать 
 жать   на    газ .  вот   что   я   ты   сказать ,  это   очень   опасно  --  жать    на   газ ,   когда 
 мотор   раскаляться .  машина   мочь   нахрен?   взрываться ,  понимать ?

      джулс .  ах ,  так   это   ты   мочь   нахрен?   взрываться ?  ты    на   я   посмотреть ,  я 
 уже   весь   дымиться ,  как   ядерный    гриб ,  мать   твой !  каждый    раз ,  как   мой    палец 
 чувствовать   раздавливать   мозги ,  я   становиться  " суперфлай?   тнт "[52],    я    просто    весь    " пушка    наварон? "[53],   вместе   взять !  я   --  то 
 самый ,   о     что    говорить    джимми    уолкер [54].  да   и   что   я   вообще   делать   на   задний   сидение ?  это   ты    должный 
 здесь   трахаться ,   собирать   мозги .  все ,  меняться .   я   мой    окно ,  а    ты   очищать 
 сидение   от   кусочек   голова   этот   ублюдок .


     85.  ВН?? .  шевроле   новый  --  утро .

      салон   машина   убирать   и   задрапировывать   простыня   и   одеяло .  хотеть   верить ,
 хотеть   нет ,  но   то ,  что   походить   на   лавка   мясник ,   теперь   вполне   мочь   сходить 
 за   обыкновенный   автомобиль .

      вольф   обходить   машина   со   весь   сторона .

      джулс    и   винсент   стоять   в    сторонка ,  их    одежда    превращаться   в   кровавый 
 месиво ,  но   на   их   лицо  --  чувство   гордость   за   отличать   выполнять   работа .

      вольф .  отличный   работа ,  джентльмен .  похоже ,  мы   удаваться   выть?   сухой   из 
 вода .

      джимми .  поверить   не   мочь ,  что   это   тот   самый   машина .

      вольф .  нет - нет ,  давать    не   начинать   сосать   друг   друг   член ,  рано   еще .
 фаза   номер    один  --  мытье    машина  --  завершать ,  и   мы   мочь   переходить   к   фаза 
 номер   два  --  мытье   вы   двое .


     86.  СН?? .  задний   двор   дом   джимми  --  утро .

      джулс   и   винсент   стоять   спина   к    спина   в   свой    черный   костюм ,  покрывать 
 кровь .   джимми   держать    пластиковый    пакет    для   мусор ,  а   у    вольф   в    рука 
 садовый   шланг .

      вольф .  раздеваться .

      винсент .  совсем ?

      вольф .  догола .

      они   повиноваться ,  вольф   не   мочь   сдерживать   улыбка .

      вольф .  быстро ,  джентльмен ,  у   мы   оставаться   всего   пятнадцать   минута   до 
 тот   момент ,  когда   здесь   появляться   хороший   половина   джимми .

      джулс .  довольно   прохладно .

      винсент .  а   это   абсолютно   необходимо ?

      вольф .  вы   представлять   себя ,  как   вы   двое   выглядеть ?

      винсент .  и   как   же ?

      вольф .  как    пара   ребята ,   который   только   что   снести   кто-то    голова .  да ,
 раздеваться    и    избавляться    от    этот    кровавый    тряпка    абсолютно    необходимо .
 бросать   одежда   в   мешок   к   джимми .

      джулс .  я   надеяться ,  джимми ,  ты   не   быть   идиот   и   не    становиться   выставлять 
 этот   пакет   перед   свой   дом ,  чтобы   он   забирать   мусорщик .

      вольф .  не   волноваться ,  мы   забирать   пакет   с   себя .  джим ,  мыло .

      он   протягивать   уже   полностью   голый   парень   кусок   мыло .

      вольф .  итак ,  джентльмен ,  я   не    сомневаться ,   вы    приходиться   бывать    в 
 тюрьма .  начинать .

      он   нажимать   на   рычаг   на   шланг ,  вода   бить   мощный   струя ,  покрывать   оба 
 парень .

      джулс .  черт ,  холодно   же !

      вольф .  приходиться   потерпеть ,  джентльмен .

      парень ,  содрогаться   от   холод ,  натирать   себя   мыло .

      вольф .  нечего   бояться ,  намыливаться   как   следовать .

      поток   вода   прекращаться ,  вольф   бросать   шланг   на   земля .

      вольф .  полотенце   они .

      джимми   бросать   каждый   по   полотенце ,  они   ожесточенный   растираться .

      вольф .  по-моему ,  вы   уже   сухой ,  можно   одеваться .

      джимми .  ладно ,   ребятки ,  вот    все ,  что    удаваться    находить :  двое    купальный 
 трусы   --  красный   и   белый  -  и    два    футболка   размер    XL?? ,  на   один   написать 
" санта   круз ",  на   другой  - " дурак   со   я   рядом ".

      джулс .  я   брать   вот   этот  - " дурак   со   я   рядом ".


      смена   кадр :

     87.  джулс   и   винсент .

      в   футболка   и   купальный   трусы   они    ни   в   малый   степень   не   напоминать 
 тот   крутой   мужик   в   черный   костюм ,  который   мы   видеть   рано .

      вольф .  превосходно .  превосходно .  то ,  что   нужно .  вы   похожий   на ...  на   кто 
 они   похожий ,  джимми ?

      джимми .  на   дебил .  они   похожий   на   два   дебил .

      вольф   и   джимми   смеяться .

      джулс .  ха-ха - ха .  это   твой   одежда ,  умник .

      джимми .  я   думать ,  ты   еще   к   она   не   привыкать .

      джулс .   понятный    дело ,  мы    не    большой    специалист   по    ношение    твой 
 дебильный   одежда .

      вольф .  ну   ладно ,  джентльмен ,  веселиться    и   шутить    быть    на    путь    в 
 тюрьма .  не   заставлять   я   умолять   вы .

      они   идти   через   дом ,  направляться   в   гараж .

      джимми .  постоять ,   пока    вы    вместе ,   я    хотеть   вы    сфотографировать    на 
 память .

      джулс .  джимми ,  ты   не   забывать ,  что   твой   жена   вот-вот   вернуться ?

      джимми .  я   миг .

      винсент .  этот   идея   с   фотографирование   я   совсем   не   нравиться .

      джимми .  извинять  --  в   этот   дом   распоряжаться   я .


     88.  ВН?? .  гараж   джимми  --  утро .

      пакет   с   кровавый   одежда   бросать   в   багажник   машина   поверх   труп   марвин .
 вольф   захлопывать   крышка   багажник .

      вольф .   итак ,  джентльмен ,  давать   договариваться   о   правило    поведение   на 
 дорога .  мы   направляться   в    место    под   название  " свалка   машина    зверюга   джо ".
 сам   зверюга   джо   и   его   дочь    ракель   относиться   с   понимание    к   наш   проблема .
 это    место   находиться    в   северный   голливуд ,   так    что   ехать    мы   приходиться   по 
 голливудский    шоссе .  в   порченый   машина   поехать   я .  джулс ,  вы   поехать    со   я .
 винсент ,   вы   быть   следовать   за   мы    в   мой   порше .   теперь    самый   главное :
 если    на   наш   путь   оказываться   какой-нибудь   страж   порядок ,  никто   и   палец    не 
 должный   шевелить ,  пока   я   не   разбираться    с   ситуация ,   это   ясный ? ( джулс )  что   я 
 сказать ?

      джулс .  ничто   не   делать ,  пока ...

      вольф .  пока   что ?

      джулс .  пока   вы   не   сделать   все   сам .

      вольф .   отлично   сказать . ( винсент )  а   как   вы ,  лаша   ларь [55]?  смочь   себя   контролировать   или   нет ?

      винсент .  я   совершенно    спокойный ,  мистер   вольф .   пистолет   сам    выстреливать ,
 сам   не   знать ,  как   это   выходить .

      вольф .  ну   что    ж ,   поверять   на   слово .  ( бросать   винсент    ключ )  я    ездить 
 очень   быстро ,   так   что   постараться    не   отставать .  и   еще :  если   с    мой   машина 
 что-нибудь    случаться ,   зверюга   джо   приходиться   избавляться   не   от    один ,   а   от 
 два   труп .

      джулс .  а   почему   вы   ездить   быстро ?

      вольф .  потому   что   это   доставлять   я   удовольствие .

      джулс   и   винсент   смеяться .

      вольф .  поехать .

      в   дверь   появляться   джимми   с   фотоаппарат .

      джимми .  минутка ,  я   хотеть   вы   сфотографировать .

      джулс .  время   нет ,  мужик .

      джимми .  один   кадр   успевать   снимать .  вы   с   винсент ,  подходить   друг   к   друг .

      джулс   и   винсент   вставать   рядом .

      джимми .  теперь   обнимать   друг   друг .

      парень   смотреть   друг   на   друг ,  и   после    минутный   колебание ,   на   их   лицо 
 появляться   улыбка ,  и   они   обнимать   друг   друг .

      джимми .  отлично .  и   вы   тоже ,  уинстон .

      вольф .  я   не   любить   фотографироваться .

      джимми .   не    отказывать    я ,   я    ведь    так    для    вы     стараться .   это 
 единственный ,  о   чем   я   просить .

      джулс   и   винсент .  соглашаться ,  мистер   вольф ...

      вольф .  ладно ,  только   один   фото  --  и   мы   уезжать .

      камера   медленно   двигаться   к   одинокий   фотоаппарат .

      джимми  ( ЗК?? ).  все   сказать  " пепси ".

      джулс  ( ЗК?? ).  хрен   я   быть   говорить  " пепси ".

      джимми  ( ЗК?? ).  ну   улыбаться   же ,  уинстон .

      вольф  ( ЗК?? ).  я   никогда   не   улыбаться ,  когда   я   снимать .

      вспышка   срабатывать ,  заливать   экран   белый   свет .

      из    белизна    появляться   фотография .  джулс    и   винсент    стоять ,  обниматься ,
 рядом    джимми ,   обнимать    за   плечо   вольф .   все    улыбаться ,  за   исключение 
 сам - знать - кто .


     89.  ВН?? .  свалка   машина   зверюга   джо  --  утро .

      уинстон   отсчитывать   три   тысяча   доллар    старик   в   гразный?   футболка   --
 зверюга   джо .  мы   в   контора   джо ,  который   ничто   не   отличаться   от   контора   на   весь 
 свалка   машина   в   мир .

      грязный ,  обшарпанный   будка .

      зверюга   джо .  я   уже    говорить   и   сейчас   сказать   --  ты   здесь   всегда   желанный 
 гость .

      уинстон .  думать ,  я   заслуживать   скидка .

      монстр    джо .  мочь    предлагать    ликвидировать    какой-нибудь    часть    тело 
 бесплатно .

      уинстон .   а    если   по-другому  --   ликвидировать    все   тело    по   цена    один 
 часть ?

      они   смеяться .

      монстр   джо .  такой   вариант   я   приходиться   обсуждать   с   мой   бухгалтер .

      уинстон .  а   где   твой   порочный   дочь ?

      монстр   джо .  там ,  на   улица ,  неприятность   искать .


     90.  СН?? .  свалка   машина   зверюга   джо  --  утро .

      уинстон    выходить    из    контора .   к    он   приближаться   дочь   зверюга    джо ,
 ракель .  они   делать   несколько   шаг   по   свалка ,  обнимать   друг   друг   за   талия .

      ракель .  привет ,  дружочек !

      уинстон .  привет ,  подружка .  знать ,  сердце   мой ,  я   давно   говорить   джо :  надо 
 сменить   название   этот   помойка   на  " свалка   машина   красавица   и   чудовище ".

      ракель .  вы   не   объективный ,  потому   что   вы   в   я   влюбленный .

      уинстон .  каяться ,  виновный .

      ракель .  с   дело   покончить ,  теперь   пора   развлекаться .

      уинстон .  по-моему ,  пора   спать .

      ракель .  возражать ,  мистер   вольф .

      уинстон .  быть   другой   предложение ?

      ракель .  конечно .

      уинстон .  и   какой   же ?

      ракель .  я   думать ,  вы   приглашать   я   позавтракать .

      уинстон .  ты   ошибаться .

      ракель .  так   нечестно !  мы   уже   сто   год   не   видеться .

      уинстон .   ракель ,   я   весь    ночь    на   нога .   я   нужно    отоспаться .   ты 
 знакомый   понятие   сон ?

      ракель .   да ,   сон   --  это    то ,   чем    вы    заниматься   после   то ,   как    мы 
 позавтракать   вместе .  просто   считать ,  что   это   издержки   партнерский   отношение 
 со   свалка   машина   зверюга   джо .

      уинстон .  ракель ...

      ракель .  я    не    видеть   вы    очень   давно    и    ужасно   соскучиться .   мы   ехать 
 завтракать .  решение   принимать ,  и   изменять   он   невозможно .

      они   выходить   с   территория   свалка .  джулс   и   винсент   ждать   у   порше   уинстон .

      джулс .  дело   сделать ?

      уинстон .  как   будто   ничто   и   не   быть .

      джулс   ударять   кулак   о   кулак   винсент .

      джулс .  извинять ,  я   ты   наговаривать   всякий .

      винсент .  ты   весь   правильно   сказать ,  это   я   во   все   виноватый .

      ракель  ( уинстон ).  и   часто   с   они   такой ?

      уинстон .  познакомиться ,  ребята ,  это   ракель .  когда-нибудь   все   это    быть 
 принадлежать   она .

      ракель   ( парень ).   привет .   слушать ,   вы    бы    в    фильм   " я    шпион "[56]    сниматься ,   в     такой 
 прикид? .  что   это   вы ,  в   волейбол   собираться   играть ?

      уинстон   смеяться ,  парень   стонать .

      уинстон .  мы   с   леди   ехать   завтракать .  мочь   и   вы   куда-нибудь   подбрасывать .
 где   вы   жить ?

      винсент .  редондо?   бич .

      джулс .  инглвуд? .

      уинстон    брать    рука   джулс   и   делать   вид ,  как   будто   он    прорицатель    из 
 фильм  " мертвый   зона "[57].

      уинстон   ( как   бы   в   транс ,  со   страдальческий   выражение   лицо ).  вот   ваш 
 будущее :   я    видеть ...   поездка    на    такси . ( прекращать    дурачиться )  извинять ,
 ребята ,  но   мы   не   по   путь . ( обращаться   к   ракель )  сказать   до   свидание ,  ракель .

      ракель .  до   свидание ,  ракель .

      уинстон .  всего   хороший ,  ребята ,  и   не   ввязываться   в   неприятность .

      уинстон   повертываться ,  чтобы   уходить .

      джулс .  мистер   вольф .

      уинстон   повертываться   к   он .

      джулс .  быть   истинный   наслаждение   наблюдать ,  как   вы   работать .

      вольф   улыбаться .

      уинстон .  мочь   называть   я   уинстон .

      он   повертываться   и   идти   к    свой   машина .  садиться   с   ракель    в    порше ,  он 
 подтрунивать   над   она :

      уинстон .  вы   это   слышать ,   девушка ?  уважение .  вы   бы    стоить   поучиться   у 
 этот   двое .  уважительный   отношение    к    старший    поколение  --  знак    хороший 
 воспитание .

      ракель .  а   я   хорошо   воспитывать .

      уинстон .  то ,  что   ты   много   воспитывать ,  еще   не   означать ,  что   ты   хорошо 
 воспитывать .

      ракель .  вы   такой   смешной ,  такой   смешной ...

      порше   срываться   с   место   и   уноситься   прочь .

      джулс .  вместе   на   такси   поехать ?

      винсент .  ты   знать ,  я   бы   сходить   куда-нибудь   позавтракать .  не    хотеть   со 
 я ?

      джулс .  пойти .


     91.  ВН?? .  кафе  --  утро .

      джулс    и    винсент   сидеть   за   стол   в   кабинка .   перед    винсент    большой 
 тарелка    блинчик   и   сосиска ,   который    он    поглощать   с   явный    наслаждение .
 джулс ,   наоборот ,   не   взять   ничто ,  кроме   чашка   кофе   с   булочка .   его    мысль ,
 похоже ,  где-то   далеко .  официантка   доливать   кофе   в   чашка   оба   парень .

      винсент .  ну   и   народ   здесь . ( джулс ,  который   возиться    со   свой   кофе )  не 
 хотеть   сосисочка? ?

      джулс .  нет ,  я   не   есть   свинина .

      винсент .  ты   что ,  еврей ?

      джулс .  нет ,  я   не   еврей ,  просто   не   выносить   свинья .

      винсент .  почему ?

      джулс .  они   грязный   животное ,  а   я   не   есть   грязный   животное .

      винсент .  сосиска   очень   вкусный .  да   и   свиной   отбивной   тоже   вкусный .

      джулс .  канализационный   крыса ,  мочь   быть ,  на   вкус   как   тыквенный    пирог .
 я   это   не    знать   и   никогда   не   узнавать ,  потому   что   хорошо    умирать ,  чем   становиться   жрать 
 этот    грязный    тварь .   свинья    спать   и   размножаться   в   собственный   дерьмо .   они 
 грязный   животное .  я   не   хотеть   есть   мясо   существо ,  который    настолько   тупо ,  что 
 не   испытывать   отвращение   к   собственный   испражнение .

      винсент .  а   собака ?  собака   жрать   свой   испражнение .

      джулс .  я   и   собака   не   есть .

      винсент .  конечно ,  но   считать   ли   ты   собака   грязный   животное ?

      джулс .  я   бы    не   становиться   называть   собака   грязный   животное ,  хотя   она   и   чистый 
 животное   не   называть .   но   у   собака   зато   быть    характер .  а   за    характер   можно 
 многое   прощать .

      винсент .   то   быть ,  из   твой   слово    можно   заключать ,  что   если   бы   у   свинья 
 быть   характер ,  она   переставать   бы   быть   грязный   животное ?

      джулс .   это   быть   бы   очень   милый   свинья .  я   бы   сказать ,   такой   свиной   кэри 
 грант [58].

      парень   смеяться .

      винсент .  ну ,  слава   бог .  хоть   немного   улыбаться .  а   то   сидеть   и   молчать .

      джулс .  я   сидеть   и   думать .

      винсент  ( с   полный   рот ).  о   что ?

      джулс .  о   чудо ,  свидетель   который   мы   быть .

      винсент .   это    ты    быть    свидетель    чудо .   я   быть    свидетель    странный 
 событие .

      джулс .  а   ты   знать ,  что   такой   чудо ?

      винсент .  деяние   бог .

      джулс .  а   что   такой  -  деяние   бог ?

      винсент .  я   думать  -  это   когда    бог   делать   невозможный    возможный .   и   я 
 жаль    говорить   это ,  джулс ,   но    я   не    считать ,  что   случаться    сегодня   утро 
 подпадать   под   этот   определение .

      джулс .  неужели   ты   не   понимать ,  винсент  --  я   совсем   не    об   это   говорить .
 ты    судить   о   вещь   с    неверный   точка    зрение .  не    в    это    смысл .   бог   мочь 
 останавливать   пуля ,  он   мочь   превращать   кока-кола   в   пепси-кола   или    находить   ключ 
 от    мой   машина .   нельзя   судить   о    такой   вещь ,   основываться    только    на    их 
 значительность .  совершенно    несущественный ,   являться    ли   происходить   с    мы 
 чудо   по   определение .  существенно   другой :  я   почувствовать   присутствие   бог ,  и 
 значит ,  он   быть   там .

      винсент .  но   почему ?

      джулс .   да    что    ты    приставать    ко    я !   откуда    я   знать ,   почему ?   но 
 успокаиваться   и   забывать   об   это   я   не   мочь .

      винсент .  то   быть   ты   серьезно   решать   уходить ?

      джулс .  серьезно   не   бывать .

      какой-то   время   винсент    молча   налегать    на    свой   еда .  джулс   отхлебывать 
 кофе .  на   ЗП??   мы   видеть ,  как   посетитель   звать   официантка .

      посетитель .  гарсон !  кофе !

      мы   понимать ,  что   посетитель  --  это   тот   самый   тыковка ,  который   беседовать 
 с   зайка   в   самый   первый   сцена .

      винсент .  допускать ,  ты   уходить .  что   ты   становиться   делать ?

      джулс .  вот   об   это   я    и    думать .  прежде   все ,   я    должный   доставлять   этот 
 кейс   марселлас? .  затем   я   пойти   бродить   по   земля .

      винсент .  и   что   это   значить  --  бродить   по   земля ?

      джулс .  ну ,   как    кейн    в  " кунг    фу "[59].   просто    быть    ходить    из   город    в   город ,   знакомиться   с 
 разный   человек ,  жить   полный   жизнь .

      винсент .  и   как   долго   ты   намерен   бродить   по   земля ?

      джулс .  пока   бог   не   приводить   я   туда ,  где   я   предназначать   быть .

      винсент .  а   если   это   никогда   не   происходить ?

      джулс .  если   для   это   потребоваться   весь   жизнь ,  я   быть   ждать   весь   жизнь .

      винсент .  значит ,  ты   решать   становиться   бомж ?

      джулс .  я   просто   быть   джулс ,  винсент  --  ни   много   ни   мало .

      винсент .  нет ,  джулс ,  ты   становиться   как   этот   урод ,   который   стоять   на   улица 
 и    просить   мелочь .  они   бродить   всюду   как   поганый   зомби ,  спать   в   мусорный   бак ,
 есть   то ,   что   я   выбрасывать ,   и    собака    ссать   на   они .  у   они   быть    специальный 
 название ,   они   называться    бомж .   без   работа ,   без    постоянный    жилье ,  без 
 гражданский   право   вот   кто   ты   становиться  --  сраный   бомж !

      джулс .  послушать ,  друг   мой ,  здесь   мы   с   ты   расходиться   во   взгляд ...

      винсент . ... то ,  что   происходить ,  быть   очень   необычный ,  я   не   спорить ,  но   это 
--  не   превращение   вода   в   вино .

      джулс .  разница   непринципиальный ,  винс .

      винсент .  слушать ,  хватить   с   я   этот   туфта !

      джулс .   если    ты    пугать   мой    ответ ,   винсент ,  ты    стоить   переставать 
 задавать   страшный   вопрос .

      винсент .  когда    ты    принимать   это   решение  --   пока   сидеть   здесь   и    есть    свой 
 булочка ?

      джулс .  да .  я   сидеть   здесь ,  пить    кофе ,  есть    булочка ,  проигрывать   весь   это    в 
 голова ,    и    со    я     происходить    то ,   что     алкоголик    называть    " момент 
 просветление ".

      винсент .  пойти   посрать .  когда   прийти ,  продолжать .

      винсент   уходить   в   туалет .

      джулс   в   одиночество ,  откусывать   кусок   булочка ,  как   вдруг ...   тыковка    и 
 зайка   вскакивать   с   пистолет .

      тыковка .  все   сохранять   спокойствие ,  этот   ограбление !

      зайка .  пусть   хоть   кто-то   пошевелиться  --  весь   башка   снести ,  урод !  ясно ?

      джулс   смотреть ,  не   верить   в   то ,  что    это   происходить   с   он .  под   стол   рука 
 джулс   вынимать   его  .45  автоматический .  он   взводить   курок .

      тыковка .  посетитель   сидеть   на   место ,  официантка  --  на   пол .

      зайка .  сейчас  --   значит    немедленно ,  мать    ваш !  все    замачивать ,   козлы ,
 все !

      тыковка   бросаться   к   кухня .  зайка    выкрикивать   угроза   посетитель ,  держать 
 они   в   страх .

      тыковка .  эй   вы   там   на   кухня ,  мексиканец ,  а   ну   все   сюда !  живо !

      три   повар   и   двое   уборщик   выходить   из   кухня .

      тыковка .  все   на   пол ,  или   я   вы   поджаривать ,  сволочь !  ясно !

      они   ясный .  толстый   менеджер   начинать   говорить .

      менеджер .  я   менеджер ,  все   в   порядок ,  никакой   проблема ...

      тыковка   направляться   в   его   сторона .

      тыковка .  ты   что ,  проблема   я   тут   решать   создавать ?

      подходить   к   менеджер ,  он   с   сила   упирать   ствол   пистолет   он   в   шея .

      тыковка .  что ?  ты   сказать ,  что   создавать   я   проблема ?

      менеджер .  нет ,  что   вы ,  нет .  я   не   хотеть   создавать   никакой   проблема !

      тыковка .  слушать ,  зайка ,  я   просто   теряться ,  похоже ,  у   мы   появляться   герой !

      зайка .  не   стоить   рисковать ,  мочь   он !

      посетитель   кричать .  джулс   смотреть    на   весь    это   в    молчание ,  его   рука   изо 
 весь   сила   сжимать   пистолет   под   стол .

      менеджер .  просить   вы ,  не   надо !  я   не   герой .  я   просто   менеджер .  брать   что 
 хотеть .

      тыковка .  сказать ,  пусть    все    делать ,  что    они    говорить ,   и    все   это   скоро 
 заканчиваться .

      менеджер .   пожалуйста ,  все   сохранять    спокойствие   и   делать ,   что    вы 
 говорить ,  и   все   это   скоро   заканчиваться !

      тыковка .  молодец ,  а   теперь   на   пол ,  живо !


     92.  ВН?? .  туалет   в   кафе  --  утро .

      винсент   в   туалет ,   не   подозревать   о   то ,  что    твориться    снаружи ,  читать 
 книжка  " модести   блейза? ".


     93.  ВН?? .  кафе  -  утро .

      ящик   касса   открываться .  тыковка   вытаскивать   деньги   и   суета   они   в   карман .
 затем   выходить   из-за   стойка   с   пакет   для   мусор   в   рука .

      тыковка .  ладно ,  а   теперь   я   проходить   по   зал   и   собирать   бумажник .  ничто   не 
 говорить ,  просто   бросать   они   в   пакет .  все   ясно ?

      тыковка   проходить   по   зал ,  собирать   бумажник .  джулс   сидеть   с   пистолет   в 
 рука ,  готовый   выдергивать   он   из-под   стол .

      тыковка   видеть   джулс ,  который   держать   в   рука   бумажник ,  рядом   с   он   кейс .
 тыковка   подходить ,  его   манера   становиться   более   вежливый .

      тыковка .  в   пакет .

      джулс   бросать   бумажник   в   пакет .  тыковка   указывать   пистолет   на   кейс .

      тыковка .  а   это   что ?

      джулс .  грязный   белье   мой   босс .

      тыковка .  ты   стирать   свой   босс   белье ?

      джулс .  когда   нужно ,  стирать .

      тыковка .  хреновый   у   ты   работа .

      джулс .  смешно ,  но   я   о   то   же   подумать .

      тыковка .  открывать .

      свободный   рука   джулс   ложиться   на   кейс .

      джулс .  бояться ,  я   не   смочь   это   сделать .

      тыковка   явно   удивлять    его   ответ .   он   направлять   пистолет   прямо   в   лицо 
 джулс   и   взводить   курок .

      тыковка .  я   не   расслышать .

      джулс .  все   ты   расслышать .

      этот    фраза   звучать   негромко ,  они   мало   кто   слышать ,  но   зайка   чувствовать ,  что 
 что-то   не   так .

      зайка .  что   там   такой ?

      тыковка .  похоже ,  у   мы   появляться   мятежник .

      зайка .  мочь   он ,  и   дело   с   конец !

      джулс .  я   не   собираться   лишать   ты   уверенность    в   себя ,  но   это   не   первый 
 раз ,  когда   на   я   направлять   пистолет .

      тыковка .  быть   последний ,  если   не   открывать   кейс .

      менеджер  ( с   пол ).  что   вы   он   злить ,  из-за   вы   мы   все   убивать !  отдавать ,
 что   он   нужно ,  и   пусть   весь   это   заканчиваться .

      джулс .  эй ,  толстяк ,  заткнуть   хайло ,  это   не   твой   собачий   дело !

      тыковка .   считать   до    три ,   и   если    ты    не   снимать   рука    с   кейс ,  я   весь 
 обойма   выпускать   прямо   ты   в   рожа .  ты   понимать ?  раз ...

      джулс   закрывать   глаз .

      тыковка . ... два ...

      джулс   дважды    стрелять   в   тыковка ,  прямо   из-под    стол ,  тыковка    падать .
 по-прежнему   находиться   в    кабинка ,  он    резко   повертываться   к    зайка ,   который 
 целиться   в   джулс ,  но   шокировать   падение   тыковка ,  и   стрелять   трижды .

      зайка    весь   три   пуля   попадать   в   грудь .  она    падать   с   крик ,   стрелять ,  и 
 попадать   в   молодой   парень - посетитель .

      молодой   парень .  она   попадать   в   я !  она   попадать   в   я !  я   умирать !   салли !
 салли !

      джулс   направлять   пистолет   вниз ,  тыковка   в   лицо .  тыковка   лежать   на   пол   у 
 нога   джулс ,  и   смотреть   на   пистолет .

      джулс .  не   с   то   связываться ,  приятель .

      джулс   стрелять   прямо   в   камера ,  вспышка   ослеплять   мы .

      глаз   джулс ,  до   сей   пора   закрытый ,  внезапно   открываться .

      тыковка   стоять ,  направлять   на   он   пистолет .

      тыковка . ... три .

      джулс .  ты   побеждать .

      джулс   снимать   рука   с   кейс .

      джулс .  он   твой ,  приятель .

      тыковка .  открывать .

      джулс    щелкать    замок    и    открывать   кейс ,   показывать    его    содержимое 
 тыковка ,   но   не    мы .  все   тот   же   свет    сиять   из    кейс .   по   лицо    тыковка   мы 
 видеть ,  что   он   завораживать .  зайка   со   свой   место   ничто   не   видеть .

      зайка .  что   там ?  что   там ?

      тыковка  ( мягко ).  это   то ,  что   я   думать ?

      джулс   кивать   голова  (" да ").

      зайка .  черт ,  да   что   там   такой ?

      джулс    захлопывать   кейс   и   откидываться   назад ,  приглашать   тыковка   забирать 
 кейс .  тыковка   тянуться   к   он ,  улыбаться ...

      молниеносный    движение    свободный    рука    джулс    хватать    кисть     рука 
 тыковка ,  в    который    зажимать    пистолет ,  ударять    она   по    стол .   другой    рука   он 
 вынимать    из-под    стол   и    упирать    ствол    свой    пистолет   под    подбородок 
 тыковка .

      зайка   дергаться ,  махать   пистолет   в   направление   джулс .

      зайка .  отпускать   он !  отпускать   он !  я    ты   башка   снести ,  гад !  убивать !  убивать !!
 конец   ты ,  сука ,  конец !!

      джулс   ( тыковка ).  сказать   этот   сучок ,  пусть   успокаиваться !  сказать ,  успокаиваться ,
 сучка !  сказать ,  успокаиваться ,  сучка !

      тыковка .  милый ,  остынуть ,  не   волноваться !

      зайка .  отпускать   он !

      джулс  ( мягко ).  сказать   она ,  все   быть   хорошо .

      тыковка .  со   я   все   быть   хорошо .

      джулс .  пообещать   она .

      тыковка .  я   ты   обещать .

      джулс .  сказать ,  пусть   остынуть .

      тыковка .  остынуть ,  ладно ?

      джулс .  как   она   звать ?

      тыковка .  йоланд .

      когда    джулс    говорить    с   йоланда? ,   он   не    смотреть    на    она ,   только   на 
 тыковка .

      джулс  ( йоланд ).  итак ,  мы   спокойный ,   верно ?  глупость   делать   не    быть ,
 ведь   так ?

      йоланд  ( плакать ).  не   тронуть   он ,  гад ...

      джулс .  никто   никто   не   тронуть .  мы   быть   как   три   снеговик .  какой   они   на 
 ощупь ,  снеговик ,  а ?

      ответ   нет .

      джулс .  эй ,  йоланд ,  сказать ,  какой   на   ощупь   снеговик .

      йоланд  ( сквозь   слеза ,  неуверенно ).  он ...  холодный ?

      джулс .  умница !  вот   и   мы   такой    быть ,  мы   быть   холодный   и   спокойный .
( тыковка )  теперь ,  приятель ,  я   досчитывать   до   три ,   и   я   хотеть ,  чтобы   ты   отпускать 
 пистолет    и   полагать    ладонь   на   стол .  но   делать    это    ты    должный    медленно    и 
 спокойно .  готовый ?

      тыковка   смотреть   на   он .

      джулс .  раз ...  два ...  три .

      тыковка    отпускать    пистолет   и   класть    оба    рука    на   стол .   йоланд    не 
 выдерживать .

      йоланд .  эй   ты ,  теперь   отпускать   он !

      джулс .  йоланд ,  я   думать    мы   быть   спокойный .  когда   ты   кричать   на   я ,
 я   начинать   нервничать .  а    когда   я   нервничать ,   я   становиться   страшно .  а   когда 
 такой   засранец   как   я   страшно ,  такой   засранец   мочь   случайно   выстреливать .

      йоланд   ( более   рассудительный ).  ты   только   помнить ,  мать   твой :  тронуть   он 
--  и   ты   конец .

      джулс .  вот   такой   у   мы   тут   ситуация .  я    это    не   хотеть ,  и   ты    это    не 
 хотеть ,  и   твой   дружок   здесь   тоже   это    не   хотеть .   так   что   давать   подумать ,
 что   можно    сделать . ( тыковка )  вот    такой   ситуация .  в    обычный   время   вы    двое 
 быть    бы   уже    мертвый ,  как   жареный   цыпленок .   но   вы   затевать    свой   игра    в    тот 
 момент ,   когда    у   я   переходный   период .  я    не   хотеть   вы   убивать ,  я   хотеть   вы 
 помогать .  но    бояться ,  я   не   смочь   отдавать   вы   кейс ,  он   я    не   принадлежать .  кроме 
 то ,  я   через   такой   сегодня   проходить   ради   это   кейс ,  что   вы   и   не   сниться .

      винсент  ( ЗК?? ).  что   здесь   такой   происходить ,  а ?

      йоланд   направлять   пистолет   к   незнакомец .

      винсент   стоять   у   дверь   туалет ,  его   пистолет   направлять   на   йоланд .

      джулс .  спокойно ,  винсент !  спокойно !   не    делать    ничто .  йоланд ,  ты   мой 
 спокойный     девочка ,    ничто     не     изменяться .    мы     по-прежнему     просто 
 разговаривать . ( тыковка )  сказать   она ,  что   мы   весь   спокойный .

      тыковка .  спокойно ,  зайка ,  мы   совершенно   спокойный .

      винсент  ( подымать   пистолет ).  да   что   это   за   херня   здесь ,  джулс ?

      джулс .  все    под   контроль .  я   хотеть ,  чтобы   ты   стоять    спокойно   и   ничто   не 
 делать ,  если   только   это   не   быть   совершенно   необходимый .

      винсент .  ну ,  смотреть .

      джулс .  йоланд ,  как   ты   там ,  детка ?

      йоланд .  я   хотеть   писать !  и   я   хотеть   домой .

      джулс .   подождать    еще   немного ,   детка ,   ты   отлично   держаться ,   твой   друг 
 ты   гордиться   и   я    тоже .  скоро   все    заканчиваться .  ( тыковка )  а   сейчас   я   хотеть ,
 чтобы   ты   залезать   в   этот   мешок   и   находить   там   мой   бумажник .

      тыковка .  а   какой   он ?

      джулс .  тот ,  на   который   написать  " крутой   засранец ".

      тыковка    смотреть    в   пакет    и   --   ну    конечно  --   там   быть    бумажник    с 
 вытеснять   слово  " крутой   засранец ".

      джулс .   вот   он ,   мой   хороший .  теперь   открывать    он    и    вынимать    деньги .
 сколько   там   всего ?

      тыковка .  примерно   полтора   тысяча .

      джулс .  полагать    они   себя   в   карман .  они   твой .  итак ,  если   прибавлять   касса   и 
 другой   бумажник ,  то   получаться   совсем   неплохой   улов ,  а ?

      винсент .  джулс ,  если   ты   отдавать   этот   недоносок   полтора   тысяча   бакс ,  я 
 замачивать   он   просто   из   принцип .

      джулс .  ни   хрен   ты   не   сделать ,  успокаиваться   и   затыкаться .  кроме    то ,  я   не 
 отдавать   он   деньги .  я   кое-что   на   они   покупать .  ты    хотеть   знать ,  что   я   покупать ,
 приятель ?

      тыковка .  что ?

      джулс .   твой    жизнь .  я    давать   ты    этот   деньги ,  чтобы    я   не   нужно    быть 
 убивать   ты .  ты   библия   читать ?

      тыковка .  не   регулярно .

      джулс .  там   быть   один   место ,  который   я   запоминать .  иезекииль , 25:17: " путь 
 праведник    преграждаться    нечестивость?    грешник   и    беззаконие    злобный .
 благословенный   тот ,  кто ,  побуждать   милосердие   и   добрый    воля ,   вести   слабый 
 чрез   долина    тьма ,   ибо   он   быть    истинный    опора    брат    свой   и   хранитель 
 заблудший .  и   простереть   рука   мой   на   тот ,  кто   замышлять   истреблять   брат   мой ,  и 
 совершать   над   они   великий    мщение   наказание   яростный ,  и   узнавать ,   что    я  --
 господь ,  когда   совершать   над   они   мой   мщение ".  я   этот   херня   произносить   уже   много 
 год .  и    если   ты   это   слышать ,  это    означать ,  что   ты  -  конец .   я    никогда   не 
 задаваться   вопрос ,  что   это   значить .  я   думать ,  что   это   просто   круто  --  сказать 
 такой   какой-нибудь   засранец ,  а   затем   пускать   он   пуля    в   башка .   но   когда   я 
 произносить   этот    слово   сегодня ,  они   заставлять   я    задумываться .   и   вот   теперь   я 
 думать ,  это   мочь   означать ,  что   ты  -  злобный ,  а   я  --  праведник .  а   мой  .45,  он 
 пастырь ,   защищать   я ,   праведник ,  в    долина   тьма .  или ,  мочь    быть ,  ты 
 праведник ,  а   я    пастырь ,  и    этот   мир   злобный   и   нечестивый .  я   такой   вариант 
 нравиться .  но   весь   это   неправда .  а   правда   состоять   в   то ,  что   ты  -  слабый .   а   я 
--   беззаконие    злобный .  но    я    стараться .   я    изо   весь    сила    стараться    становиться 
 пастырь .

      джулс   опускать   пистолет ,  класть   он   на   стол .

      тыковка   смотреть    на    он ,  на   деньги   у   себя   в   рука ,  затем   на    йоланд .
 она   смотреть   на   он .

      схватывать   пакет ,  полный   бумажник ,  этот   двое   выбегать   из   дверь .

      джулс ,   который    так    и    не    вставать    со    свой    место    весь    этот    время ,
 отхлебывать   кофе .

      джулс  ( про   себя ). остыть .

      отодвигать   чашка   в   сторона .

      винсент   подходить   к   он .

      винсент .  думать ,  мы   пора .

      джулс .  хороший   мысль .

      винсент   бросать   немного   деньги   на   стол ,  а   джулс   брать   кейс .

      и    затем ,  к   удивление   посетитель ,   официантка ,   повар ,   уборщик    и 
 менеджер ,  двое    крутой   парень  --  в   футболка ,  шлепанец   и   купальный   трусы ,
 из-под   который   выпирать   пистолет  .45  калибр  --  выходить   из    кафе ,  не   сказать 
 ни   слово .


